驚險大挑戰
前情提要
五支隊伍在印尼．萬隆比賽
艾莉和艾許莉趕上更早出發的火車
我們之前從來沒和你們一起過啊！
但是繞道的壓力使她們喪失領先優勢
我一向都在退讓 因為我都選
你想做的 每次都是
妮可在路障掙扎
還想尋求不太可能會得到的幫助
李奧 李奧
- 不行
- 拜託
李奧拒絕之後
- 艾咪伸出援手
- 妮可 妮可
- 是
- 由短到長
這個倒過來
李奧和賈馬爾贏得賽段冠軍
而他們的朋友兼盟友艾莉和艾許莉被淘汰
你們被淘汰出局了
我不想結束啊！
還剩四隊
接下來誰會被淘汰？
驚險大挑戰
第２３季
第１０集
這裡是印尼
一個橫跨印度洋與太平洋
長達3000多英里的國家
而在爪哇人口最密集的島嶼上
伯斯查天文台
建於20世紀20年代
這裡有著7台天文望遠鏡
現在是環球競賽
第十賽段的起點
李奧和賈馬爾贏得上一賽段
你們是第一名！
將在早上7:25率先出發
前往斯旺加 印尼營地
各隊現在必須前往這家小吃攤
吃烤眼鏡蛇
一種異國美食 當地人看重其療效
他們一吃完這份美食
他們將拿到下一條提示
本賽段你們有27美元
我們現在靠自己了
我們失去了盟友
艾莉和艾許莉出局了
這很讓人心痛 傷心
我們要去CIC
李奧和我是其他隊的目標
成為了最大的標靶
比賽史上首次被回轉兩次
還沒有被淘汰 就證明了這點
我們會為了艾莉和艾許莉去奪取勝利的
本賽段一開始先吃點零食吧！
我的天啊！
吃個飽
瑪莉是我認識的最堅強的女孩
但是 她不太想吃一些東西
"你們必須吃完各自的一份"
- 不要啊！
- 棒！
不要啊！...
你知道這在哪嗎？ CIC？
- 知道
- 好 行
我的天啊！ 我好怕
我是最挑食的人
我不太確定會發生什麼
我最怕 某種肉了
可能有麻煩了
我們在參加競爭百萬美金的比賽
這可能是我們比賽的終點
我喜歡吃食物的挑戰 走吧！
我可不知道囉！
我們是僅剩的還沒贏過的隊伍
- 我們是最佳失敗者
- 所以我們...
- 你知道？
- 是的
好 上吧！
現在是四強隊伍
我們多次打敗過他們
我們要上場爭勝
這真的很好 因為我們知道瑪莉非常挑食
所以她可能會很糾結
本賽段你們有27美元
- 好 我們走
- 好
上賽段就是個悲劇
我不懂怎麼做 我就是不懂
加油啊！
我現在都無語了
我太尷尬了
我們關係本質的起點是
我是醫學院學生
而他是我的指導醫師
所以 崔維斯確實會...
把我當學生 或小孩那樣講話
- 我們必須吃完各自的一份
- 各自的一份
- 妮可是吃貨 我真是運氣好啊！
- 沒問題的
她這個女人不難養活
李奧和我非常想吃一些印尼美食了
(CIC北入口)
是蛇怎麼辦？
他們這裡不吃蛇的
這裡？ 好
- 去看看吧！
- 好
我的天啊！
整我呢！
我去
開玩笑呢！
我的天啊！
我們眼前看著活的蛇
現在還得吃蛇
到處都是眼鏡王蛇
活的眼鏡王蛇 一直在攻擊玻璃壁
我的天啊！ 溫溫的
蛇皮還得吃！？
哥們 全部吃下
CIC 很好
(CIC南入口)
我們開始看到CIC的標示
然後我們看到了營地的入口
我們倒是很快有所發現
(CIC南入口)
他們不在 兩個男的沒到這裡
阿富汗動物本來領先我們的
他們怎麼可能不在那裡
走回去路上也沒看到他們？
除非我們去錯地方了
(CIC北入口)
- CIC？
- 是的
還好我早上沒吃太多
很有嚼勁 有彈性
好吃嗎？
我的天啊！
拉倒吧！
哥們 那是真蛇嗎？
全是真的
瑪莉和提姆離開了？
- 是啊！
他們吃光了？
- 他們完成了...
- 她吃了？
她直接吞了
我們騙波士頓隊說提姆和瑪莉完成了
騙他們挺好玩的
- 也不叫騙啊！ 那是開玩笑
- 我是說 那都不叫...
那是操縱他們的思想
我的天啊！
- 不是吧！
- 沒錯
- 我們可以用手拿著吃嗎？
- 當然
好
顯然這就是印尼美食
但沒什麼美的
等等 裡面有骨頭啊！
- 得吃骨頭？
- 不用
哦！ 我以為這搞什麼啊！
到了
- 你們餓了嗎？
- 是的
我們作為醫生 不會被動物
和人類的身體部分嚇到
我不擔心吃什麼
我擔心的是要把整個盤子都吃了
然後她只給了我一部分
我心想 棒啊！
很多骨頭
- 非常多
- 都是骨頭
我們現在是漫無目的地走著
四處看看啊！ 只站著也沒用
不該這麼難的 去錯地方了
如果我們真要到這裡
我們就會看到那兩個男的了
都寫著 如果是這座山
去了對的地方 是對的縮寫
- CIC
- 他們之前在我們前面
他們卻不在這裡
如果他們是在這
那他們就是停對地方 而我們停錯了
- 李奧
- 剛吃完
- 好 我覺得我完成了
- 完成
- 謝謝
- 耶！
前往Kawah Domas火山口的正門
我都說了 我說我們得吃蛇
我還說 "不 他們才不吃這種東西呢！"
這可是天然壯陽藥呢！
皮吃起來就是蛇味
我不太喜歡 根本不喜歡
我們完成了 好了嗎？
我覺得我吞到骨頭了
- 我肯定吃到骨頭了
- 我知道 我也是
挺噁心的
Kawah Domas火山口 我們走
這是蛇 但吃起來像雞肉
雞肉味
- 太瘋狂了
- 我們在吃雞肉
好 我們吃完了
非常感謝
其實比我想像的要好吃
Kawah Domas火山口
- 我們走
- 好 走吧！
我們沒看到提姆和瑪莉
所以他們要不是直接吞了
阿富汗動物只是擔心能不能吃下去
就是他們還沒到那裡 我不知道啦！
你不覺得這裡沒人跑來跑去尋找東西
很奇怪嗎？
除非他們在進來時看到了什麼
對 所以我們要回去看看有沒有什麼別的
李奧和我贏下第十賽段非常關鍵
不管我們現在有5或10分鐘的領先優勢
我們都不會輕視 仍然要全速前進
- Kawah Domas
這裡這裡 對了
- 路障
誰覺得被煮熟了？
覆舟火山是一座6800英尺高的活火山
40年前 出現過一次大爆發
這路障要求各隊像當地人那樣
在滾燙的火山泉中煮熟雞蛋
首先他們必須在攤子拿齊60顆雞蛋
然後乘坐8分鐘車程的
當地計程摩托車到達這個火山口
他們煮熟12顆雞蛋時
雞蛋男會切開雞蛋
如果雞蛋被煮熟了
他們將得到下一條提示
- 我來 我來
- 你來？
- 這裡 這裡
該死 他們到了
快 快
傑 傑 快
路障
- 你想來嗎？
- 好啊！ 我來
你想來嗎？
- 好
- 好的
一疊棕色的 一疊白色的
靠 我要上這種車？
來真的？
加油 寶貝 你可以的
好 出發吧！
好了 開開開
噢！ 天啊！
沒事
開開開
開得好
我要去煮蛋了
在火山口的...熱水裡
我們走 我們走
好 到了
這小路蠻陡的啊！
我只想別摔了
這一切還有石頭啊！
差點摔了
提示說 去這個地方
然後吃美食
我們還沒看到任何人 這挺可怕的
我...我就這個意思
我們不可能...去對地方了
我聞到了臭氣
是啊！ 超噁心的
就這裡了
- 這些都是珍寶啊！
- 是啊！
我們看看 煮熟點
這邊挺熱的
你覺得呢！ 崔維斯？
要多久？
- 我想他那裡的最熱
- 是啊！
這個路障的重點顯然是耐心
盡可能的將蛋煮熟了
- 瑪莉在這裡？
- 沒
你們吃蛇時 提姆和瑪莉多快完成的？
在我們到達之前
因為他們不在這真是奇怪啊！
是啊！ 我不知道
他真是個大騙子
- 平時就煮個10分鐘吧！
- 是啊！ 10-12分鐘
我們還是煮久一點
- 15分鐘這樣
- 沒錯
- 老媽5分鐘就能搞定吧！
- 是啊！ 崔維斯 這些都熟了
選對水池了 這個更燙
水就像真的在爐子上那樣煮起來了
很熱 水有點噴到我的手臂
真的燒傷了我的手臂
其中兩粒裂了 也就是說煮熟了
比預料的要快啊！
看看啊！
這裡是哪？
(CIC北入口)
- 噢！ 在那裡
- 有兩個入口
- 我們是否在這裡吃食物？
- 是
- 感謝主
- 終於啊！
拜託必須是蔬菜 拜託必須是蔬菜
我的天！ 我們得吃蛇？
我就是不吃噁心的東西
我就是不吃像那樣的東西
- 瑪莉什麼都不吃
- 她什麼都不吃
- 瑪莉只吃生菜
- 我不覺得她會吃蛇
我不吃蛇！
我就是不能吃這個！
我的天！
我要吐了
我知道自己不想做
但那時候我心想
我可不能成為那個吃不下蛇的女孩
好 好 或許我們可以把它撕開 然後吞下去
- 我剛才就像蛇一樣的吃
- 別說了
- 你覺得那蛇怎樣啊！ 賈馬爾？
- 很噁心啊！ 老兄
我不想想起 那東西就是討厭
- 我不覺得瑪莉會吃那東西
- 我不覺得 他們沒來
- 你們沒在蛇那裡看到他們？
- 他們不在那裡
我之前聽你們說他們早完成了 然後離開
- 我耍你們啦！
- 為什麼你們總是在撒謊 老兄
- 為什麼你們總是想撒謊
- 他們遇到不好的計程車
你就是騙子
天啊！ 噁心！
我就是不吃像那樣的東西
後來我卻在吃
比賽能夠蓋過對吃東西的恐懼
我很高心她開始吃了
- 我吃完了嗎？
- 噢！ 不錯嘛！
謝謝
那皮可真有嚼勁啊！
走吧！
我不清楚什麼時候才會熟 你覺得呢！？
我覺得已經好了
我們去試試？
嗯！ 我去試試
呃！ 那是我最怕的事啊！
好了 賭一把
我不會冒險
他還在煮 不如再煮多幾分鐘 哥們？
- 你想？
- 可能值得的啊！
老兄 可能會煮過了 那蛋就會爆啊！
- 去試試吧！
- 會爆的 所以走吧！
- 我們至少煮了8分鐘
- 嗯！ 我不知道啦！ 蛋會煮得那麼快 崔維斯？
要是熱的話
好了 走吧！ 上摩托車
這條小路啊！
快到了
走 快走
- 有點緊張 怕蛋不會全煮熟
- 說不定啊！ 我只希望它們熟了
我待久一點
希望能把蛋煮熟 對吧！
- 我剛吃了蛇
- 很不錯 我為你自豪
- 我哭了
- 我牙縫裡有眼鏡蛇
- 我的天！
- 拿牙線的人一定會拔了我的牙
他們來了 來啊！ 寶貝
好了 哥們 成績怎樣
做得好 崔維斯 做得好 寶貝
好了 熟蛋 寶貝 熟蛋
- 謝謝
- 來啊！ 賈馬爾
- 每一粒都要切開
- 我想是了
- 你做得不錯嗎？
- 我多待了兩分鐘 確保熟了
我們做得不錯 好好好
我想我們全都好了
我們都完成了 我們的都一樣
蛋好了嗎？
可以吃嗎？ 把那些蛇肉都給壓下去
發生什麼事了？
見鬼
那是熟的啊！ 老兄
- 我的天！ 見鬼
- 在那裡再煮一遍
那東西拚命地滾啊！
他在幹什麼
這可不妙
你或許作了明智的選擇
你們早走了
- 只有那些是好的？
- 6粒
- 6粒是好的？
- 是 沒了
- 好 我們待會在下面見
- 我們要趕在瑪莉來到之前完成
- 我知道 待會見
- 路程很遠哦！
- 這代表他們全都得回去
- 嗯！
一定代表全都得回去
- 見鬼
- 你或許作了明智的選擇 老兄
對
全部 好 我下去了
噢！ 糟了 妮可 沒事的
寶貝 你可以的 再加幾分鐘
- 怎樣了？ 賣相不錯嗎？
- 我認為是啊！ 老兄
多煮兩分鐘的差別
就是我留下來 他們要跑上去
其中一人在跑
- 你看見他們在跑了？
- 我以為看見了
- 賣相跟他們不同的嗎？
- 必須
蛋黃是硬的
- 他們的卻不是？
- 不
好 得回去 李奧
- 我希望我們倆的男人待在那裡再久一點
- 天啊！ 拜託 崔維斯 待多10分鐘啊！
好了 我試試20分鐘
嘿！！ 傑 嘿！！ 抱歉啊！ 哥們
嗯！ 我早覺得要待久一點
- 對 我覺得大約是15分鐘
- 我覺得是20分鐘
見鬼 對不起啊！ 哥們 我搞砸了你的
嗯！ 我們或許應該有耐心點
我們那樣趕有點笨
好沮喪 我待得久一點 還以為好了
現在又同坐一條船了 跟崔維斯和傑
- 我回來了 大家
- 嘿！！ 賈馬爾
- 你的蛋有沒有煮好？
- 他說只有3顆
沒關係 你看到瑪莉後
你可以告訴她只需花8分鐘
嗯！ 嗯！ 告訴她8分鐘 8至10分鐘
我們才不會跟她說
崔維斯和傑跟我說要是你看到瑪莉
告訴她煮8至10分鐘好了
那樣她就會留在下面
沒聽錯吧！？
這是雙向的嗎？
他們也是騙子 只是他們做得不明顯
但我們看得清清楚楚
虛偽啊！
- 我覺得是20分鐘
- 同意
之前犯了錯啊！ 我該待久一點
在那裡 在那裡 在那裡
- 誰覺得被煮透了？
- 你
我不懂怎樣煮熟蛋啊！
- 他們來了
- 我想他們在找
我想我們應該... 我的腿累了
我要殺了你
- 好運 趕快
- 嘿！！
我要一些蛋
大家好嗎？
我的天！
你們在這裡一段時間了？
- 快18分鐘了
- 這次我不會搞砸了
我告訴你 我可不要再爬一次山
是啊！ 兄弟
- 你應該比我早1分鐘
- 嗯！ 但我等你
我認為崔維斯和傑在那裡是很差的
他們把手錶同步了 說要花20分鐘
然後20分鐘後 他們就一起跑上去
- 嘿！ 我們扮演崔維斯和...
- 手像這樣的
- 一起跑上去
- 我們扮演崔維斯和傑
嘿！ 你想把時間同步一下嗎？
- 20分鐘？
- 同步 好了
- 好 走吧！
- 好了 跑吧！
20分鐘
感謝主啊！
好了 走吧！ 崔
我還要多等6分鐘 等我的蛋煮熟了
我的天！
瑪莉 她吃得健康
她卻說 我不知道怎樣煮熟蛋
她不知道怎樣煮熟蛋？
- 不太差
- 嘿！
- 很快
- 是嗎？
- 我不知道怎樣煮蛋
我沒告訴她是8分鐘 只說了很快
我靠賈馬爾 讓他當壞人
- 我可以做到嗎？
- 挺累人的
傑正回去 崔維斯正回去
傑說不太差 但我們認為
他們比我們早1個小時
所以我不太確定
- 好了 這次可以了
- 對對對 拜託
它們全都熟了 我可以跟你保證
加油 寶貝
耶！ 噢！耶！ 我們好了
你們做得好
這會是個問題
因為瑪莉欠缺一樣叫耐心的小東西
而煮蛋不需要什麼 除了耐心
現在看到他們要在這裡檢查
我毫不懷疑她會拿溏心蛋回來
百分百肯定
- 這些蛋真臭
- 加油 瑪莉
就在下面 沿路往下
剛看到賈馬爾 挺怪的
因為我以為他一定會領先其他隊伍很多
所以我不清楚是不是他煮蛋時出狀況了
看到其他人還在這挺不錯的
但他們仍然領先我們
- 現在好了
- 嗯！ 我們好了
我們第一回時本該這樣做
嗯！ 我第一次時跟他說要賭一回 是我的錯
噢！ 謝謝 非常謝謝
- 太好了 好 好運
- 謝謝
- 待會見
- 好好好
- 做得好
- 待會見
來
好啊！
繞道 塗抹你的同伴還是翻開新的一葉？
本次繞道讓選手有機會
參與慶典或去田裡幹活
塗抹你的同伴要求選手不用鏡子
將彼此打扮成傳統爪哇新娘
一旦美容師覺得能出嫁了
他會給出下一條提示
印尼氣候非常適宜茶葉
人們在這裡種了幾個世紀
翻開新的一葉
要求選手打扮成當地茶農
在陡峭的梯田茶園中尋找一把剪刀
交給領班之後
她會給出下一條提示
- 你想塗抹你的同伴嗎？
- 嗯！
好的 塗抹你的同伴吧！
計程車 我們的計程車在哪？
我們該等等崔維斯和妮可
- 我搞定了
- 好樣的 寶貝
- 好樣的
- 謝謝
- 繞道 塗抹你的同伴還是翻開新的一葉？
- 繞道
- 我們想做...塗抹你的同伴
- 塗抹你的同伴
愛死你了 你真棒 快走快走
我們想做塗抹你的同伴
好像傑和艾咪也做同樣的繞道賽
顯然艾咪看起來很擅長化妝
現在我像崔維斯一樣大汗淋漓
一定好臭啊！
給你 先生
這也是第二次 第二次了
每人都要來兩次 沒別的了
- 謝謝 先生 非常感謝
- 非常感謝 非常感謝
我們走
好了 待會見哦！
塗抹你的同伴還是翻開新的一葉？
我們做翻開新的一葉 快走 快走
我們不想做化妝的那個
因為女孩們都做那個繞道
也許我們能早點搞定 追上去
我應該拿著這個直到熟為止？
我不知道煮雞蛋要多久
我沒手錶
我希望她能給我驚喜
但第一次跑回來時的問題會是
它們煮得多好 還是 到底煮熟了沒
我敢保證
我都不知自己在做什麼 感覺應該等它煮熟
但我不知什麼時能熟 因為我沒煮過雞蛋
若她不知道雞蛋裝籃裡然後浸入水中
要是她拿著雞蛋的話... 我就非常震驚了
我都不知道自己該幹嘛
我不知道怎麼煮雞蛋
不知道自己在幹什麼
我29歲了還沒煮過雞蛋
我覺得該浸水裡吧！
我小時候媽媽煮過雞蛋
但我不記得煮個雞蛋要多久了
大概三四分鐘
我希望她明白 我們沒時間亂來了
雞蛋必須煮熟
糟透了 又臭又熱 我討厭雞蛋
剛才還吃了條蛇
到目前為止 今天糟透了
我更想去找剪刀
這個好像要準備很久
不會 就是拿化妝品塗抹下
我這輩子從沒給人化過妝
我只是說說罷了
好了 我們走吧！
上面說是在這裡
快點 我們走
是新娘妝嗎？
開什麼玩笑
我的神啊！
太荒唐了 我現在好茫然
我坐在那看著那些東西
根本不知道該怎麼辦
- 寶貝...其實我的妝容和她的很像
- 她基本搞定了
- 崔維斯 我們要把鬍子刮了
- 刮鬍子？
哦！ 該死
我鬍子不多 應該沒事
- 我得把這些刮了
- 哦！ 該死
我發現我的鬍子和山羊鬍子不適合上妝
看看你 要多性感有多性感
好了 用這個
你讓我看起來像個女人似的
我又不是你 不是選美小姐
我就等兩小時 讓她用完就好
- 我們為彼此化妝
這...好可愛哦！
我給他上隔離霜 他也給我上
我們給彼此當鏡子
沒關係的
嘿！ 傑森你看起來真美
我丈夫看起來像是最性感的變裝皇后
我覺得煮得差不多了
但我不想再回來
其實我蠻高興的 她在下面這麼久
我不知道過去要多久
基本要靠猜 要保持心平氣和
好消息是
她真正燒的菜都能燒熟 不管燒什麼
老得跟"冰球"似的
(橡膠製 比喻食物老得嚼不動)
也可能不小心煮的太老了 我也不知道
好了 我覺得煮好了 但願煮熟了
好了 好了 好了
很好 到了
謝謝 夥計
在這裡呢！
要穿女人的衣服
我們要穿印尼傳統採茶裝
- 短衫 頭巾 帽子
- 大頭巾 帽子
我們去找剪刀吧！
他們都去化妝了 因為都有女生
我們就來這裡了
呃！ 好極了 小心 小心 蛇
小心有蛇
太讚了 你看多美
哇！ 老天 太美了
你看看 我們可以的
這裡是入口 就在這
不 我們從中央開始
但我們會忘了從哪邊進的
我們要有規律嘛！
夥計 你抱怨時真漂亮
李奧和我選了第一塊有標記的田
- 有幾條路是彎彎曲曲的
- 在山上嘛！ 不是平的
小路大小不一 比看起來難多了
就像海底撈針
而且還不知道那針長什麼樣
- 哥們
- 你找到了？
- 找到了個東西
- 嗯！
我找到了
- 是這個嗎？
- 是嗎？
老天 要對啊！ 要對
- 好樣的
- 老天啊！
- 你等了很久嘛！
- 不想搞錯嘛！
我也不知道 我也不知道
裡面看起來怎樣 是淺黃還是深黃？
什麼意思？
我不知道什麼黃 沒做過蛋黃
我不知道 像蛋黃呀！
- 其他人怎麼樣 要跑兩趟嗎？
- 他們得回去 因為沒煮熟
那個不錯
老天爺...我緊張死了
- 一切都很好 還差一個了
- 就告訴我 是淺黃還是深黃？
不錯啊！ 我覺得不錯
你想的話我可以吃一粒 把提示給我
耶！ 耶！ 謝謝 謝謝
- 我完全在說你壞話 說她不可能有耐心
- 我只會煮過頭 我只會這個啊！
我覺得我們該做化妝的
- 我覺得做大家都會選的...
- 誰說大家都會選？
肯定會選化妝啊！
崔維斯和傑不會化妝啊！
你這樣嬌媚 沒問題的
不管了
看來我們得上三層睫毛
我人生中從沒戴過假睫毛
我根本不知道在做什麼
從男生角度講 我覺得是化完妝趕快走
各種細節什麼的 我就不懂了
我寧願做另一個挑戰
這對我來說太乏味 太丟臉了
崔維斯臉上的金條黏不住 因為他在冒汗
什麼也黏不住 他臉上很油
貼金條的時候根本黏不住
我得這樣 安全扣
我坐那裡想 哦！不 大概我們選錯繞道了
我們在半路上了 我們走 李奧 快點
這或許是我們唯一要的
不好意思 夫人 這個用來做什麼的？
修剪嗎？ 我能拿到提示嗎？
沒有？ 你沒有紙嗎？
沒有
我覺得應另找個合適的 剪子那樣的
- 也許組成了...
- 大概還要組裝 我也不知道
我們投降了 投降了
可能就是這意思
也許他們沒有剪刀 他們用手的
這是面放棄旗子
我也不知道要找什麼
快點 跑起來
哦！ 天哪！
我們到了後 妮可和崔維斯在場
傑和艾咪也在 能趕上的感覺真好
我得刮鬍子啊！ 糟透了
你永遠不知道驚險大挑戰會有什麼驚喜
我7年沒用刮鬚刀刮過了
但我絕沒想到要給彼此化妝
我先給你戴上哦！ 你要一直戴著耳環
- 應該給你修個眉的
- 是啊！ 好極了
我不化妝 這種事小女生應該很擅長
抱歉
你在哪？ 你在哪？
在哪裡啊？
我們上上下下每條路都走過了
大概找了有兩三次了
這路障真不簡單
- 要是找不到就算了
- 再找找
我覺得找不到啊！
什麼樣的剪刀啊！
到現在 我看見的總是同樣的東西
我找不到 我不知道還要怎麼徹底地找
我們換一個吧！
要我們換了 便是最後一名了
我們換個做
我選過最蠢的路障
太令人失望了
我們肯定最後一名了
那邊有計程車 三輛都在
我以為所有其他的隊伍已經完成了
看起來他們遇到了困難
他們在這裡也超過兩小時了
他們沒找到 沒找到
阿富汗動物突然進來了
我在想 他倆來幹什麼啊！
你們沒找到東西？
- 像是大海撈針？
- 好大
還記得什麼叫報應嗎？
我們絕不可能做這事
我都不知道該怎麼開始
這可不簡單
其他隊伍化的妝都一模一樣
重點是 其他隊伍裡面都有姑娘
我完全不知道怎樣化妝
兄弟們 不錯喲！
我已經想要勾搭傑了
- 我們們回去吧！
- 你想回去？
你是幹什麼的？
這是刮鬍子用的吧！
- 不可能吧！
- 走走走
要是刮鬍子的話 我們倆得化一輩子
不是吧！
他們又做了決定
- 他們走了？
- 是
- 我們本可以第一名的
- 看到的情況還不錯
之前好沮喪 現在被激勵了
我們現在可以拿第一名 老兄
我們還可以做到
人們化妝成這樣結婚？
這真是我做過最爛的事
別以為你這樣打我的臉就開心了 好嗎？
太悲慘了
傑和艾咪做的很好
看來他們很快就要完成了
但崔維斯和妮可一直在掙扎
他醜死了
我需要你耐心 好吧！
我知道你感覺不太好
加油 我們完全可以追上崔維斯和妮可
好了 我們可以了嗎？
傑 你太美了 兄弟
謝謝
非常感謝
前往下一個中繼站
選手們需要走下500台階
到達Cimahi瀑布腳下
本賽段的中繼站
最後到達這裡的隊伍
可能會被淘汰
寶貝 你做得太棒了
我現在覺得我完全就是個笑話
我們回來啦！
- 我們得找到...
- 我們可以的
他們化妝化得太醜了
找到兩個有柄的工具 就行了
感覺越來越熱
我還是用手翻開這些吧！
一邊 兩邊 我覺得應該這樣做
我告訴李奧好幾次了
兄弟 你犯了上次一樣的錯誤
上次我們來 只注意了地上
應該在茶葉叢裡找
別管我
肯定不可能在上面 因為可能掉下去
肯定是掛在樹枝上
他就是做錯了 只能低著頭兩邊看
而不是挖進去
有些黏不住了
所以得在掉下來之前抓緊黏上
我知道 正在努力
他們遇到了困難 看起來糟透了
- 崔維斯像是長壞了的丹尼斯．羅德曼
- 是啊！
我們追得很快 快趕上崔維斯和妮可的進度了
我知道他們已經待在這裡有一段時間了
這樣不可能過關 如果成功的話我自殺好了
抱歉 還不夠好
- 你的頭飾在哪 在哪？
- 那邊
好 帶上
好了 我們準備好了
抱歉
還不夠好
這次怎麼了 我鼻子上有什麼
清理乾淨
好了 讓他回來好嗎？
抱歉 還是不夠好
不夠好啊！
現在我們好了 是吧！
抱歉 還不行
什麼？
你身上的珠子少了幾粒
- 什麼？
- 少了好幾粒
一堆
這有一粒
只掉了這一粒嗎？
不知道
好了 寶貝
就是這了
我的天！
看看這美景
這太酷了
我希望我們是第一名
- 我看到菲爾了
- 快走
嗨！ 菲爾
歡迎來到印尼．萬隆
- 非常感謝
- 謝謝
我不知道該說什麼好了
我很高興你們裝扮好了
因為我確實有好消息
你們終於獲得第一名了
你們是本賽段冠軍
作為本賽段冠軍
你們獲得了由Travelocity提供的雙人遊
而你們將會去墨西哥．坎昆
你們將在米卻肯州的
游泳池高級套間享受六晚的時光
在豪華房間享受VIP待遇
與海豚的親密接觸
還有日落之時在海灘享受美食
恭喜你們的首次賽段第一
拿到第一名證明了
我們是這裡實力最強的隊伍
- 好了 我們完成了
- 這樣夠好了嗎？
抱歉 還是不夠好
- 你知道嗎？
- 停 停
是眉毛 我告訴你 是眉毛
應該不是我不行 聽我說的
- 保證我們沒錯誤 崔維斯糟透了
- 我知道
最糟糕的事是
當你想補妝的時候
黑色塗料又會弄得滿手都是 臉上也會弄髒
- 是有髒東西？
- 一點點
這些才是重點
我想這就是制約了妮可和崔維斯的關鍵
拜託別拿我的短褲抹手
一定是這樣的
現在我們好了
行 行
- 好了
- 耶！
我的天！ 太感謝了
警告 最後到達的隊伍可能會被淘汰
好了 走吧！
- 這太搞笑了吧！
- 好了 快走啊！
我們在這待了三個小時了
論李奧和賈馬爾的倒下
感覺我們像斯巴達克斯
征服了 最終卻失敗
樂觀點 李奧 我們會找到的
我聽見了有蛇
加油
不要害怕進去 不要害怕弄髒
這沒東西會殺了你
我的天！
一條巨大的蛇
我再也不想往裡看了
我覺得我們找不到了
找到了 找到了
沒
賤人
抱歉
還是不夠好
是這樣的 妮可
- 我們搞砸了
- 我不知道 我不知道哪不行啊！
- 妮可
- 咋了
你的手
- 我要把你這些全清理掉
- 不是吧！
- 亂成一團糟
- 你沒看見黑塗料？ 我抹掉你那邊的啊！
崔維斯 別說了
- 好了 我們完成了
- 這次夠好了嗎？
好了
謝謝
- 謝謝
前往下一個中繼站
走走走
我覺得我們選了錯的繞道任務
這是最後一行 到處都找遍了
大海撈針啊！ 我們們還是去換衣服吧！
我往你那邊的路找 因為我感覺有路你沒找
肯定是因為你的某條路你沒找到
- 因為你就是...
- 我比你找得好
把手弄髒有時確實有用
謝謝
前往下一個中繼站
幹得好 兄弟
太傻了 我第一次就找那裡
你一直在下面找的
我沒在上面找
快走走走走
我告訴過你什麼？
他們在那裡 我們那麼努力
做了那麼多事 現在可能要回家了
- 快走
- 快快快
快快快 求你了
太好了
我的天！ 那是誰的計程車
我...你逗我嗎？
- 那是妮可 我的天！
- 快開啊！快快快
我們必須得比他們快
我們在那輛計程車前面
- 快走快走
- 好 快快快
我們可不想那輛計程車離我們太近
不是吧！
你得超過那輛計程車
- 能再快點嗎？
- 追上他們
我們必須超過那輛車
我們在比賽
你會讓我們輸掉的
他們不見了
提姆和瑪莉的車大概在三四輛車後面
我們現在完全落後於他們了
我們要繞過這傢伙
唯一的希望是阿富汗動物還在田裡
但那就太搞笑了
這是我們第一次找的頭三行
本來可以在那裡節省兩小時時間的
我們本來可以是冠軍
李奧和我倆可能會是最後一名 可能被淘汰
因為我們犯了超愚蠢的錯誤
塞車了
真的假的
看見了嗎？ 一輛摩托車上四個人
- 摩托車嗎？
- 全家人
是他們
- 太好了
- 追上了
- 太棒了
- 嗯！
誰在裡面？
- 是他們
- 趕上我們了
漂亮啊！ 耶！
拜託
提姆和瑪莉的計程車超過了我們
這次知道了吧！
多給10萬塊
我們遇到麻煩了
不斷有公車在我們之間
在那邊
快快快快
給他錢 快給 他們到這了
- 留著留著
- 快快快
快走
- 天啊！天啊！天啊！
這瀑布！
我的天！
快
小心台階
快 妮可
我的天！
快快
瑪莉 快啊！
小心
快啊！
提姆和瑪莉
你們是第二名
妮可和崔維斯
你們是第三名
我覺得傑森就夠醜的了 但你真是...
感覺你像是憤怒的歌舞女郎
享受美景吧！
走啊！ 兄弟 能量哪去了？
走 堅強完成這段比賽
我們到了
歡迎來到印尼．萬隆
- 謝謝
- 謝謝謝謝
李奧和賈馬爾
比賽開始到現在
這是你們第一次最後一隊到達
發生了什麼事？
我們在繞道任務上浪費了五個小時
我們應該會做得很好的
這賽段應該是第一名
- 但是...
- 我們本應該第一名的
感覺用盡了全力？
- 用了很多
李奧和賈馬爾
你們還有一次機會
本賽段是非淘汰賽段
阿富汗動物還在比賽中
我的腿在抖
我的腿也在抖
以前從未有過這種感覺
你們確實是最後一名到達
你們知道這意味著什麼
- 減速帶
- 下賽段中會遇到減速帶
從第一名到最後一名
希望下賽段能從最後一名到第一名
就像哈林籃球隊說的那樣
我們會強橫地比完全程
拿到第一名 必須的
不要走開！
馬上帶給你更多精彩
驚險大挑戰
下集兩小時決賽預告
在經歷了35000多英里 9個國家之後
終於來到了這時候
聞到錢的味道了嗎？
因為我聞到了
最後四支隊伍爭奪百萬美金
來 注意點你在做的事
- 我需要看模型
- 去建啊！
拼盡全力
現在任何人都可能第一名完成
誰將第一個衝過終點線
並贏得驚險大挑戰？