嗨凱迷思！
我的偉大 和強大的
啊哈！
戴爾！
只是想 給你個驚喜
你讓我想念我的豬頭
看看我得到了什麼
那玩意是真的嗎？
哦！ 想想看！
是塊令人作嘔的麵包！
看著你
好吧
你知道...
我們可以離開這裏
我們可以找到別的地方住
像在哪裏？
任何地方只要比這地方好就行
達爾富爾 敘利亞
紐澤西州
戴爾那真的很浪漫並且...
但我沒辦法離開我的妹妹
我也不能離開
親愛的年老奶奶等著我照顧她
天啊 我永遠沒有我自己的孩子
我的意思是你如何養育一個孩子
在這一個地方他監看著
人間各種悲劇 然後轉眼忘記
最為變態的一種娛樂？
「挨餓遊戲」
早安 十二區的饑餓公民們
今天的新聞是 我們仍然沒有食物
天氣跟大便一樣糟
哦 還有別忘了
今天是抽籤儀式
因此各位家長請把你們心愛的孩子帶來
廣場 來一次死亡樂透
謝謝
我聽說有些孩子 太害怕
被選上
所以試著採取一些喪失資格的手段
造成傷害或自殘
那只是個傳說吧
呃！
排好隊
哦 賤人 別這樣
(哈利波特在念咒)
你的電影特權 已經沒有了
回去排隊
嗜血的傢伙
哎 別說話
繼續前進
我得去找我的妹妹
祝你好運
喇叭花 凱迷思
嘿 老媽
我好害怕 凱迷思 人家怕怕
嘿 嘿 不要怕 我給你帶來這個
這是最勇敢的鳥 上面還有...
一隻雞
當你帶著它 沒什麼不好的事會發生在你身上
噓噓 不 不要哭了
你會沒事的 好嗎？
我保證
繼續前進
排好隊！
男左女右！
歡迎來到第75屆 挨餓遊戲
哦 哦！哦！
嘿 哦！
那是 我的香腸！
從我們尊敬的領袖傳來一段視訊
雪球總統
他曾經殺死他的老母......
因為她忘了切掉三明治外面麵包的皮
他唯一臉書的好朋友 是梅爾·吉布遜
他有一個自己的部落格
在上面洩漏電影的結局
上面沒有聲明 「狗仔警告 」
什麼？ 他就是...
世界上最可怕的人
我不是很喜歡啤酒的
但是如果我想要 我選擇特雷斯 一塊死
味道有點像尿一樣
啊哈！
每一年 我都會讓你們觀看此視訊
因為 你都是傻瓜
人們忘記在過去
狗屎真的擊中了風扇
組織太大了並且人們開始失去信心
他們靜坐罷工 聚眾鬧事
你選出女神卡卡作為總統
和她的競選搭檔 妮奇 米娜
這就是為什麼我們穿這些稀奇古怪的衣服吧
和怪異的髮型
後來我接手
把國家分成各區域
所以那些愚蠢的行為 永遠不會再發生
啊哈！
已經證明 民主沒有用
在這裏以我的第六感來看
保證所有的自由意志都不見
別再把那醜陋的頭像放上去
是的 自從那後導致我們今天的情況
只是為了證明我是一個很屌的人
你們是如此無能為力
自從看過 阿諾的「過關斬將」
和日本變態片「大逃殺」
我想出了 挨餓遊戲
從各地區挑選兩個孩子
玩死亡遊戲 只有一個倖存者
贏家能獲得豐富獎金
包括一隻老火腿...
哦 我超愛老火腿
憑此券到SUBWAY速食店
購買任何東西可以打六折
和...
一個被吃過一部份的酸黃瓜
最後祝玩 挨餓遊戲愉快
祝你永遠好運
雪球總統出品
現在開始選出參加者！咳咳
休 傑那斯
嗯？
不在嗎？嗯 好的
我再重抽一個 嘿
菲爾穆特思(諧音似塞滿女性器官)
請上來菲爾穆特思
狄恩 格布瑞(音似性無能)
看看身後
四處找一下 狄恩 格布瑞
這是全國直播！
你們不要笑的太早
當你們當中兩個被抽出並丟進屠宰場
你就隔屁了
咳咳
沒關係
喇叭花艾薇秀逗
好喔！
太棒！太棒！
老娘沒抽到
好喔！
呼！喔！呀！
老娘沒抽到
我已年滿18歲
對我來說不用再遊戲嗎？
嗚
喔！來吧！ 給我來個
嗯 再來一次 哦！噢
但是我被選中
喇叭花 我很抱歉
喇叭花 不 這不公平
不要給我可憐小狗的眼神
我自願！
哦
我自願參加 挨餓遊戲！
謝謝 我的大姐姐啊
哦！如果你不能活著回來
我可以吃掉您的寵物倉鼠？
什麼？
來吧 親愛的
現在 讓我們挑一個男孩加入你的隊伍
我也自願！
誰說的？
是我
我是彼得 馬拉雞
哦
嘿 凱迷思
我自告奮勇 因為我喜歡你
非常喜歡 我很抱歉
我認識你嗎？
嗯......
我 我是麵包師的兒子
有一次 你餓的時候我給你麵包
哦 我想起
你給我一個核桃麵包
嗯
對啊
老娘對堅果嚴重過敏
我差點死了
讓我們的參賽者發言！
而且不要忘了轉台看 挨餓遊戲
唐頓修道院 影集終後就是
我們不能說再見嗎？
當然可以 親愛的
中央政府還是有點人性的
你有9秒的時間
喇叭花！ 凱迷思！
不要擔心 你跟媽媽在一起就可以放心了
不知彼得到底在想什麼？
什麼？
我的意思是 他像一個白癡對不對？
你覺得他能幫什麼忙嗎？
呃......
時間到了！
戴爾！ 是嗎？
答應我 你會照顧 喇叭花！
我會的 凱迷思
我保證
等一下！
待會見
腦殘
耐吉的標誌？
是的 我開始在
我的臉上賣廣告空間
你願意賣自己 跟妓女一樣
是我讓你當上頭不程式員的主要因素
謝謝你 總統先生
我們的大電視節目秀怎樣了？
太棒了 阿什頓·庫奇取代查理辛
沒有人在意給份狗屎的
挨餓遊戲？
那將是一個超棒的演出
我們有一些 非常有趣的參賽者
12區有2名自願者
自願者
笑得我尿失禁(ROTFLOL)
因為你把它製訂成法律
說如果有誰不看競賽的話會被公開打鞭
我們期待 創高收視率
經過去年的當機
我真的別無選擇
名人一起挨餓遊戲 是一個很爛的主意
沒有人會參加的
因為歐普拉會吃掉其他選手
我希望這個遊戲結束能功德圓滿
我不想 有一些敗筆
從一個貧窮的地區 參加遊戲 並煽動群眾
她的射箭技能 和她的黑色的頭髮
辮子塑造成一個註冊商標
鼓舞人心的反抗 不僅將顛覆我的統治
同樣也產生一個成功的
重量級的反動炸彈
哦！
我可能需要 一個新的園丁
我是屍躺立 西捨曼 這裡是
挨餓遊戲 前秀 !
明天 遊戲就要開始
但今晚 我們要與參賽者會面
你會一個個認識他們
聽聽背後感人的故事
我們會使用大量編輯過的
家庭錄影帶 悲慘的見證來感動你們
當你們開始對他們有所感動
我們會把他們送去恐怖的大屠殺
讓我們見一下我們第一個參賽者
按照區域從第一個區開始
他很有希望能贏得這場比賽
他就是馬哥！
呀！
啊啊！呀！
你好 帥哥
和我們談談你自己
啊 我來告訴你
我相信你
你能贏
我看過你的記錄
你比他們都要聰明和狡猾
真的嗎？你覺得 我會贏嗎？
是的 帕特麗夏
我就知道
誰是帕特麗夏？
你不是從三區來的女孩？
不 我來至十二區
你知道 這完全正常的
你看起來很堅強
現在從12區來的彼得 馬拉雞
彼得和我們聊一聊
在你生命中有沒有比較特別的人呢？
嗯
是有一個
是啊 跟我們說說
哦
好吧 告訴我們
那人也在現場
那人同樣...
也在遊戲裡嗎？
在遊戲跟你再一起嗎？
噢哇 噢哇
那繼續
怎麼講......
它是我一直在等候的人
可以多相處的
你這狗雜種
所以...
身材高大
美麗的大眼睛
身材火辣的冒煙 但是......
你知道嗎 比什麼都重要的是
這個人有很多的愛心
噢哇 噢哇
好吧 你一定要告訴我們是誰呢？
他就是馬哥！
我嗎？
嘿
咦？ 咦？
讓我們以掌聲謝謝彼得
你這個小混蛋！
我會一腳踩爆你的小菊花！
哦！哎呀
你說的是怎麼一回事呢？
這就是所謂的 建立聯盟
你沒看過「倖存者」 或「老大哥」？
啊哈！ 什麼
你最近什麼時候修剪你的腳趾甲？
哦
現在請我們最後的參賽者
從十二區來的
凱迷思 艾薇秀逗
喔！
讓我們來看看
凱迷思是世界上最好的大姐姐
她照顧我 她養我 給我衣服
她讀書給我聽
自從爸爸去世後
媽媽變得神智不清
但是並不阻止 我們三個尋找快樂
從第一次 我看到凱迷思 我就知道
我就知道她是我生命中的那個人
她不得了
她是一個真正的淑女
哦 天啊
哦！ 哦 我的天啊
哦！ 哦！
是不是 剛剛很感人？
噢哇 噢哇
讓我們請她出來好嗎？
凱迷思 艾薇秀逗！
凱迷思 這禮服真是漂亮
給我們一點旋轉
嘿 繼續
不要害羞
非常好
哦
哇 我聽懂了是點火
旋轉禮服會燒起來
火焰？
哦！ ！哦！
哦 我的天啊 哦
哦 啊哈！
你們為什麼還在鼓掌 你們這些笨蛋？
啊哈！
我燒起來了！ 我燒起來了！
讓我們謝謝凱迷思 火焰的女孩！
啊 ！ 著火了！
著火了！它燒起來了！
我燒起來了！
早安 體育粉絲們
歡迎來到75屆 挨餓遊戲
我是主持人鮑伯 嗨洛克
與我的搭檔
毒舌評論員 克利弗·威廉姆斯(大砍刀)
砍刀 你好？
今天的比賽感到興奮嗎？
太棒了
克利弗是過去遊戲的贏家
事實上砍刀你為什麼不告訴大家
在各區觀看得大家
你是怎麼得到 那可愛的的綽不
我用砍刀 殺掉每一人
仍然寶刀未老
你好 Siri
你好 薩樂卡
最近好嗎？
不怎好
不錯
好的 看來參賽者
已經到現場了
Siri鏡頭切換到現場
禱告吧 小子 因為你已經死了
倒數開始
29 ...
哦 天啊 28 ...
27 ...
嗯？
26 ...
25 ...
22 ...
21 ...
現在這點是非常重要的
要求參賽者 不要動
數到零之前銀圈不會關閉
否則會被蹦 蹦
場上裝滿炸藥
不需要提醒我
我偷跑太早 以至現在不能嗯嗯與拉拉
看看示範？
12 ...
11 ... 咦？
你們在這裏幹什麼？
我們被邀請來的
舉行開幕儀式
這就是屠宰場
哦 你應該找第二現場
哦 謝謝 謝謝
哎呀 不錯
哇！這是什麼方法 開始遊戲！
9 ...
8 .....
7 ...
5 ...
4 ...
3 ...
2 ...
Siri 更血腥些
哦
這樣好多
哦！ 哦！
是馬哥！呀！
放手！
我先來的！
啊！ 現在把它給我！
我不會輕易放手的
你背後中鏢！
我沒事！
什麼？
沒事
沒事？
這樣沒事？ 你不放手？
我要這個背包！
我要它 它是我的！
我不會輕易放手！
那是我的背包！
那是什麼聲音？
大炮的聲音 他們發射的
每當有人死了 他們就發射一發
很好 看來我的勝算
對我來說多一些
我的蛋蛋！
哦！看來很痛
讓我們來看看慢動作重播
我的蛋蛋！
我的蛋蛋
我的蛋蛋 我 我的蛋
我的蛋
我的蛋！
這樣會讓我起笑 鮑伯
離我遠點！
哇！
這個女孩是誰？
她來自什麼區？
我站在雜碎的十二區
那裏的人們 不敢相信 彼得和凱迷思的
可以存活過開幕式
你可以看到大家都興奮高亢
很長一段時間這個區域都沒有贏過
呀！ 啊！
加油 凱迷思！喔！
這是我的馬子！
呀！
轉回轉播台
我上電視了！
謝謝 屍躺立
現在比數如何 砍刀？
很多人已死
儘管如此 還有很多人活著
讓我突然眼睛一亮
哦 看來凱迷思的以他的方式
來到屠宰場的邊緣
Siri 讓她慢下來
噢
現在 讓我們的凱迷思 回到場中央
呼啦！
釋放驚心動魄的音效
哦
嗯 你想要玩玩？那就來
Siri
耶 你需要什麼
以最新的攻擊她
用我們最先進武器
喔 哈！
噢 該死！
呀！嘻嘻！
嘻嘻！
不
怎麼？怎麼？
很高興看到我柳丁嗎？
嘿 嘿 嘿！
當你以一個黃色眼神你會得到什麼
昆汀 塔淪落？(色情片導演)
「色情小說」 你會得到什麼呢？
果漿
嘿 凱迷思
我最後一次見到小籠包
是我看到一對金橘的時候
啊哈！
加油 凱迷思！
哦
她肯定會說 喲'對不起踢爆你屁股！
你 你 閉嘴 Siri 你墊墊！
媽的 不要恨 玩家
你 恨這遊戲！
哇！我從來沒有見過 有人這樣做
她壞蛋(所以他不是男的)
我頂
讓我想起了跟自己一點點像
在我有過多的情緒前 我要停下來
嚐嚐老娘的屁！
你認為你很神勇嗎？
看看你能不能搞定這 賤人！
嘿 朋友們 加油！ 我們走這條路！
來吧 快點！
走吧！
當我發現她的時後 她就是我的
她肯定在這裏的某個地方
你確定凱迷思 走這條路？
嗯 我知道
你怎麼能這麼肯定 我們可以信任你嗎？
我的意思是 你是自願參加這遊戲的
只是為了接近凱迷思的？
不
我的意思是 也許一開始是
但我不再喜歡她了
真的嗎？
嗯 你知道
早在12區時
她的作為相當是妓女
啊
她在那裏
嘿
做得好 彼得
謝謝
我會打爆她的腸子
這個小公主 全部是我的
啊！
凱迷思在那！
哦 我們會殺了你
在我們吃 我們的美味佳餚
咦？
你怎麼能 與他們攪和在一起？
我不知道
真的很喜歡他們
它們太酷了 而廣受歡迎
我的意思是 我是高中的A / V俱樂部
我從來沒有機會與痞子們一起玩
嗯 跟們我在一起
太好了
嗯 哦
嘿 他們說 他們希望 跟我一起去舞會
我們要去租一輛豪華轎車 和一切東西
是不是真棒？
彼得 它們只是利用你
在挨餓遊戲只能有一個贏家
好的
很好 凱迷思 遊戲就要結束
格老木 你上
喔呼呼！
哦！看樣子這裡有一個溜鳥俠
每一場比賽都會發生
鬼叫 雅----------虎
快滾 賤人 快滾！
回來 回來
給我......
刺的好 嗯
他這樣投
然後 它這樣回
事實上 砍刀
今天絕對是
屠宰日！
屠宰日 屠宰日！
自由屠宰日
BetLife 保險贊助播出
因為生活 是寶貴的...
BetLife BetLife
我們要怎樣 玩死她？
咳咳
呃......
為什麼不要我們先離開
嗯 去殺死 其他一些孩子
稍後再回來嗎？
我們會等著你的
她遲早會下來的
太噁了
嘿
噓
哦
有蜂巢砸在他們的頭上
好吧 噓 噓
這些都是守衛兵蜂
被叮到會產生 嚴重的幻覺
或隔屁
哦！
我想我剛剛吞下一隻！
哇
哦
哇 哦
什麼
哦 我的天哦！
哦 哦
喔
哦
不會吧
兩道彩虹
兩道彩虹！哈！
哦
它開始看起來
像四道彩虹！
哦 我的------天啊！
沒錯！沒錯！
啊哈哈！
哦 彩虹的味道
哦
哦 哦
哦 世界衛生大會？
哦 我的
那是...
哦
不要有突然的大動作
怎麼了？
我從來沒有 看過這情況發生
它們是什麼？
靈魂保護者
靈魂保護者！
啊！哦 我的天！ 搞定他們！ 搞定他們！
搞定他們！ 搞定他們！
你們別想 帶走我的靈魂！
哦！為什麼呢？
你頭頂有一個
不 不 不 不
噢
我覺得 我全部搞定他們
靈魂保護者持有 所有我們古老的祖先亡靈
那是我妹妹
我的奶奶
和我喝醉的希拉阿姨
哎呀
你是誰？
我們是一個值得驕傲的古代人
由詹姆斯·卡麥隆創建
我是世界之王！
看這裏
給我你的髮辮
把尾端聯結一起就可做愛
納美人的格調
好啊
哦
嗯
哦 是的
凱迷思
凱迷思！
是
凱迷思！ 凱迷思！
凱迷思！
難道你想跟我交配？
什麼？沒有！
不 不 不 不 嗯......
我認為我 只是產生幻覺
你最好不要 我只有12歲(未成年)
依我所見 如果我們要生存
我們應該 協力工作
萬一我們都活到最後？
我會毫不猶豫
在這場比賽 殺人或被殺
我會不考慮殺了你
殺死了 完美的結尾
媽的不就是個人
買賣就是買賣 你懂嗎？
好吧 我也是這麼想的
我可以生一堆火
把馬哥 和他的同志引到空地
如果你發現 弓和箭
你就可以解決他們
是的這是個偉大的想法
馬哥絕對想不到
喂？
我就在這裏
快跑！快跑！
抓住她！
媽的
最後會寡不敵眾
我該怎麼辦？ 我該怎麼辦？
仔細想想 凱迷思 仔細想想
痔瘡的重擊
迅速重踢他的後庭 使他痛不欲生
重擊！
低晃的蛋蛋 爆破它
用最簡單出擊打球
矬蛋的金屬牙齒矯正器
抓起橡皮筋 反彈頭骨
嚴重的痘痘
嗯
專用外用粉刺霜膏
精蟲充腦的宅男孩
運用天然木蘭飛彈解決
讓你來划一下
你太辣了
重擊！
嘻
你準備好去死嗎？
這不是真的！
我的意思是 還有一線希望
我能堅持撐到續集？
咦？ 咦？
嗯！
好吧！ 我們知道那哨音表示什麼
中場休息
啊 太可惜
我想看她被殺
中場休息
挨餓遊戲 拉拉隊出場
威爾剛贊助播出
動起來 動起來
動起來 這時候 晃動的房子嗎？
動起來 這時候 搖滾 搖滾？
動起來 這時候 晃動的房子... ？
嗯 我喜歡它 Siri 但它不是
它不是激凸舞
別擔心 噓 我成全你
更情色 更激凸來了
搖起來 搖起來
感受搖動？ 隨著心情變化呢？
圓圓？ 就像月亮滿月？
繼續保持？ 某地方燒起來'？
？嗯 感覺舒暢？
我喜歡它 令人驚嘆
我們努力接球？
舞會？ 所以它不能錯過的？
我的團隊不會輸的
放開？ 為您表演？
動起來 動起來
動起來 這時候 晃動的房子嗎？
動起來 這時候 搖滾 搖滾 搖滾？
動起來 這時候 搖滾 搖滾？
凱迷思 上半場很驚險
請告訴我們 你現在想什麼
首先 我想 感謝我的主 救世主耶穌基督
嗯 我想 如何獲勝 屍躺立
我只想贏得比賽
鮑伯
已意識到她創造的狂熱嗎？
我不這麼認為 鮑伯
她很激勵人心的
砍刀中場精彩毒舌
啊哈！
？呀 ？加油
哦！哦！哦！ 加油
看一看 什麼趨勢 現在推特上剖
海倫在七區的呼叫 「凱迷思給我希望！」
和湯瑪斯 在十一區寫道
「搖滾凱迷思 你辣爆了！」
泰隆在康普頓區呼叫
「喲 凱迷思 是一顆大炸彈」
她將吹起熱潮！
笑臉表情符號
她太紅了
並且我也有機會
在凱迷思專區
其中瘋凱迷思是同時間有最高人氣！
我現在12區
每個人都瘋了
這是最終血拼灰姑娘的故事
這裡的人們就吃這一套
購買任何一切有關商品 指南
凱迷思 或挨餓的遊戲有關
T恤 馬克杯
手提包 杯套
公仔
看我 我就像凱迷思
哦！
蛋破鳥死
不錯！直接命中！
我要再射一次
哎！奶酪捲餅！
哦 那感覺很爽
這是一場勢均力敵的 嗯
我差一點宰了你
我知道了 我當時想 「哦 」
保持先前的姿勢
遊戲繼續！
耶！
你準備受死？
啊哈！啊哈！
你這個小雜種！
嘿！
啊哈！
魯迪
給我唱催眠曲
好吧
香格里拉 啦啦啦
不是你！
她來！
請閉上你的眼睛？
你的生活是流失
我要死了？
不 不 不會的
當然 你不會死的
是的 你會死的？
你的嘴會爬滿蛆？
蛆？是不是 有點戲劇性的？
可不可檢查一下？
蛆都跑出來了
該死的 泰勒·斯威夫特
太感動了...
已隔屁了 砍刀
這使我的眼球落下
如果我的淚腺 沒有撕裂
哦 哦
對不起
這太扯了
中央不能對待我們像螞蟻一樣
呀！ 呀！
我們的生命是我們自己的
他們不能讓我們互相殘殺
為了他們病態的娛樂！
呀！ 呀！
你們怎麼說呢？
讓我們起身對抗
並推翻這個 極權政府
一勞永逸！
呀！ 呀！
喔呼！
我們採取半磅 A級牛肉...
放上奶酪
然後 我們最重要的辣椒...
一個熱狗和排骨
低熱量的沙拉醬覆蓋上面
然後我們最重要的一片 辣香腸比薩餅
芝麻的甜麵包夾上
嗯 嗯
嘿 呃......
我們仍然 要去對抗？
也許以後吧
我太餓了
然後 我們添加 沙茶醬...
番茄 洋蔥和生菜
然後 我們添加了豬肉培根
洋蔥圈 花耶菜 玉米奶酪
罐頭肉醬和雞翅膀...
烤火腿 豬腸
不要忘了 西瓜切片
加上兩勺 開心果冰淇淋
並完成家最後一個芝麻麵包
600000卡路里 三層大漢堡
星巴克的？
免費的拿鐵
凱迷思發燒 造成 一個嚴重的問題
我們差一點引起騷動
我們應該做什麼呢？
給他們更多
我聽不懂
挨餓遊戲 正在火熱
只要看看報導
我們終於可以 贏得一座艾美獎
但節目缺少 一個重要的因素
什麼 每一個成功的表演都需要什麼
把它推到一個更新的層次？
我已知道 你是什麼意思
一個愛情故事！ 一個女同性戀的愛情故事！
等一下 女同志的愛情故事？
誰不喜歡看 兩個小妞搞在一起？
我知道 這時候我會很喜歡的
巴拉巴拉
但在這遊戲其他女生
都隔屁了 沒有其他活著
好吧
那就弄個正常的愛情故事
太給他---無聊了
哦 還有 薩樂卡 ...
結束時 扔一個驚喜劇情
像她死掉或某事
我喜歡這樣
巴拉 巴拉
注意 參賽者
我們改變一個規則
在這遊戲 現在可以有兩位獲勝者
太好了 因此 馬哥和彼得
可以組隊 殺了我
嗯 特別是兩個人 不同的性別
哦
好吧 不錯
所以我要去釣馬哥
我們一起殺了彼得
沒錯！
嗯 我喜歡這樣
不 我們想讓你與你與彼得組隊
不！ 不！
不 不 我 嗯
我喜歡跟馬哥的想法更好
嘿 凱迷思 幫幫忙好嗎
去釣彼得吧
不然我會沒工作的
現在變成我的問題了？
哦 嘿嘿
嘿嘿 嘿 兄弟這是怎麼回事呢？
不 不用擔心
它在我的控制之下 我發誓
你在--- 你在做什麼？
嗯......
哦！
我還以為我們是朋友
啊 謝謝
我找到通往賈斯汀·比伯捷徑的通行證
哦 我的天啊
不 不 你不能答應！
好吧
嗯 現在我要去跟彼得組隊去了 所以......
嗯
彼得 你在這裏嗎？
我有偽裝的
你在哪裏？
我在這裏
我沒有看到你
好吧 你能不能給我一個提示嗎？
我在蛋糕裡
哦
你受傷了嗎
馬哥發現我布是真心跟他
我最終是在保護你
這是他做的嗎？
不要
我給我的背部上蠟
啊哈！
哦 那 看起來不太好
我的意思是 這是......
哦 啊哈！
哦 這真的太噁心 噢 好吧
好吧 別再戳了！
好吧 我應該 好好照顧你的
在發病前 搞定它
來吧
哦
啊哈！
抱歉
請別戳了
好吧
啊 他們在一起 還蠻可愛
是啊 好了 我還是 希望看到他們死
嗯 咄！
好吧
來吧 在這裏馬哥不會找到我們的
我想看到他們脫光
來吧！
哦
晚上溫度下降 會凍死人的
你發燒了
我檢查我的包包
看有沒有取暖的東西
謝謝 凱迷思
毛毯衣！
嗯 嗯
溫暖又舒服
我累？咦？
你知道...
我暗戀你很久了
每天放學 我曾經跟著你回家
每天
我還記得 當你
八歲生日拿到第一件有穿衣服的洋娃娃
而當你十二歲時
你的第一個MC來了
每天晚上我看著你洗澡
洗後
我會在排水口收集你的頭髮
什麼？
你給我做一毛公仔呢？
不只一個
哦
這是你和我
而這些都是我們的六個孩子
那是誰？
這就是我們的小狗 阿飛
汪汪！
汪！ 噁
她是裡面最小的
但我們愛她 都是一樣的
哦
啊 你有一個毛茸茸的小妞
我太餓了
可憐的寶貝
這是什麼 濃湯！
肯定 讓你感到更好
嗯？
這是什麼？
我想他們要我們 更浪漫一些
並且作為回報 他們會送我們的一些東西 讓你好更快
聽起來不錯
對不起 戴爾
什麼？
真的嗎？
哦 哦 來吧
嘿 誰認為 他們會搞起來呢？
我們要看！ 我們要看！
太賊了你們！
現在要幹嗎？(紙條:快表演精彩的)
這是對的！
彼得 我不知道我能不能做到這一點
哦 我的背部
我快要死了
我不知道我能堅持下去多久
好的 讓我們...
給他們想要的
太棒了
同感
噢 嗷！
你不能用力捏我的屁股？
我沒有捏你的屁股
哦！
不要害怕
我只是 一位慈祥的老巫師
把手移開我的屁股！
好吧 嗯......
讓我解釋一下
你看 我們正在旅行
我們
我們要去的方向
迷霧
迷霧山 是的
我們聽到了呻吟聲
來自 這個洞穴裏面
擔心這是慘叫的呻吟
做為好心的矮人
我們來到這裏 幫助你
滾出去！
是的 好的 好的
哪掰掰了
哦 哦
哦 寶貝？
？你知道嗎 我們怎麼辦？
它的時間與真愛？
哇！
？只有我和你
只有我？ 而你呢？
哦 寶貝
你知道 我們來到了什麼辦？
凱迷思 真愛起來？
？只有我和你 喜歡嗎？
是啊 愛它！ 我喜歡它！呀！
不是她的第一次吧？
哦 耶！哦 凱迷思！
呀！哦！
哇！ 哇
哦！ 哦！
噢 彼得 太好了！
厲害！
甚至我都沒辦法做這招！
哦 給我你的手 哦 天啊
沒錯！
老漢推車 沒錯！
哦！哦！
看3D更爽
因為現在 你在這裏？
我就要去了...
哦 哦
哦 寶貝 ？呀
十二區！ 你知道我們要做什麼
這就是它！ 一起真愛？
哦 哦
？只有我和你 稀釋
哇哦 哇？
昨晚 再次感謝
現在你最好
我們必須出發
我們必須殺了馬哥 我們就可以雙贏和回家
我 我會的 但...
我認為又發病了
不要摸它！
你想要去哪裏？
你不能進去！
哇！你---哈！
他在那裏的
他們什麼時候會互相殘殺嗎？
我覺得越來越無聊 我也一樣
啊哈！
是該結束一勞永逸了
Siri
當！ 你現在需要什麼？
給我們壓軸
送上大槍
哦 屎蛋
我會給你一個想像不到的戰爭
後會有期 寶貝
我一定會回來的
哦
該死的 我都沒有一句名言
哈哈哈！ 我有很多多
我會回來的
你知道我的意思吧 查克？
不知
因為我 查克·諾里斯
名言需要我！
嗯
你們為什麼不閉嘴
你們一群自以為聰明的狗屎？
讓我們殺了他們
哦
準備好了！
瞄準
好的！
喲 安德烈！
開火！
巴拉 巴拉！
戴爾？
你這傢伙 這是怎麼回事呢？
我待會再告訴你
我看到你親他
我在死亡比賽中
你喜歡他嗎？
戴爾 你是 讓我很尷尬
回家 哪
不！如果有人應該離開...
應該是他
好吧 嗯 我 我離開
現在 戴爾！ 好吧
好吧！
現在我要把我的臉書改成單身
我們對此深感抱歉
他總是黏巴達
這很酷的
令人難以置信
你現在要怎麼辦 凱迷思？
你射歪 情人小狼狗就會隔屁
沒錯！
不 不 不 不！
咦？ 咦？
耶
哦！ 哦！
這真的有用
怎麼樣 砍刀？
排除萬難他們已經做到了 他們已經贏了
耶
呼！
彼得 我們贏了
我們活下來了！
我們要回家了
注意 參賽者
規則又有改變
如果你想 我在想什麼
你猜對了
規則又改回 只能有一個勝利者
祝你們好運
如果 我們不讓他們稱心如意呢？
如果我們都自殺
就沒有勝利者？
我們就毀了遊戲
我們會告訴中央
他們無法控制我們！
在樹林中我發現這些 有毒的果實
我們可以吃了一起死
媽的這不個人問題
買賣歸買賣 你了解嗎？
哇！呼！
我操！
挨餓遊戲永垂不朽！
那一箭射得真好 凱迷思
你們是幹什麼 在這裏幹麼？
我幾乎露臉
在每部電影結束時
超級英雄電影 沒錯 但
嗯 這是我想要和你談談的
我們可以使用 一些新鮮年輕的生力軍
我的意思是 該死！
究竟有多少續集 「鋼鐵人」
「雷神」和「美國隊長」 我們可以做 對不對？
你弓箭玩的不錯
咳咳！
嗯 尼克 嗯
弓和箭 是我的專業
閉上你的屁眼 鷹眼！
你能在復仇者聯盟 你就很幸運！
但是 而且你不覺得
就是一分鐘
電影公司 也會把你這人物給刪了！
「鷹眼」 結腸癌 隔了
「復仇者聯盟 」不會關心一堆狗屎的
肯定不會受你不出現的威脅！
燃燒吧！
燒錄
噢
哦 別GGYY了！
所以你認為怎樣 凱迷思？
我加入
但是 嗯 我有點餓了
你不介意 我們先去找吃的東西嗎？
讓我們去弄一些 沙威瑪烤肉
復仇者聯盟集合！
等一下 不要踩到那些機關
哎呀
哦！你知道嗎 那聲音意味著什麼？
鮑伯的片後NG片段
快動
啊哈！ 哇 哇 哇
？快動...
好
搞笑片段
？搖動 這時候 晃動的房子嗎？
這時候 晃動的房子... ？
哦
抱歉
？搖滾 房子？ ？搖動...
搞笑片段！
切！ 呀！
？快動 這時候 動搖的房子... ？
哦
假髮要掉了
好吧 對不起
我得比你更興奮
讓我們開始
摸我的大腿
好了 我們走吧
戴爾 別來
惡作劇 來一個
哦！
看看你！
戴爾 這真是浪漫
是的 你為什麼不跳一下舞嗎？
沒跟上節拍？
再來一次
蹦 恰 蹦 恰
很好 現在看起來像一隻企鵝
這是我見過最糟糕的企鵝 再來一次
蹦 恰 蹦 恰
你喜歡 看矮人嗎？
哦 是的 哦 這看起來不錯
看看汗留下來
我剛在我的背部上蠟
對不起
踢 哈！
抱歉
我踢到你的屁股
不 沒關係 沒事......
這個時候 晃動的房子... ？
這 是我的好火雞
姥姥不愛 我剛剛說了什麼？
和我
這是...
噓 我的好火雞
這是我的好火雞
嗯 那很滑稽 你臉上有一條線
你開始
準備好了嗎？
而且我有 另一個 台詞 踢死
我需要看到一個雙向的台詞 踢死
不 它不是 「我要看的 」
別隱藏了出來吧
他媽的
我需要一對 的台詞 踢死！
媽的
捕蚊器
摸一摸
摸一摸 摸一摸 摸一摸
嗯 哦
等一下
搖滾 房子？
晃動 這個時候 搖滾 搖滾 搖滾？
晃動 這個時候 晃動的房子嗎？
對不起
晃動 這個時候 搖滾 搖滾 搖滾... ？
抱歉 吃了一部分的酸黃瓜
挨餓遊戲 玩的快樂
也祝你們好運
這是我吃過最爛的酸黃瓜
我們必須殺馬哥 並贏得比賽
抱歉 啊 抱歉
我們必須殺馬哥 然後我們可以回家
贏得比 他媽的 抱歉
快動
快動 這個時候 搖滾 搖滾 搖滾... ？
哇 太不可思議
吃起來不錯 那是什麼？
這是一個神聖的混合物
狐狸和熊的血
很好吃吧 對嗎？
嘿！
好吧 我們就大功告成了
就玩到這裡
搞笑片段
停！
快動
快動 快動 快動嗎？