但你不能回来。
父亲说，
做最好的准备，同时做最坏的打算。
所以亲爱的，我请求你尽量别去担心。
父亲
妈问你好。
她怎么样?
还是很忙。
希望有一天她能得到回报。
你好
-请。
-谢谢。
Finnis教授，
抱歉。
很抱歉打扰您，我是Michael Aris教授，
昂山素季的丈夫。
久仰。
你妻子的成就引人注目。
很抱歉打扰您。
您对诺贝尔和平奖评选委员会有一定影响力。
（煽情的宣传故事，和平奖背后有西方政府、情报组织资助策划）
能帮她提名吗？
（和平奖评选委员会的成员由挪威议会指派，往往是挪威政府前政客。挪威是个500万人口的君主立宪小国，政府历来亲美，北约负责其国防，外交依赖欧盟。）
她绝对够资格。
任何提高她国际声誉的东西
都能对她提供一定的保护。
您应该理解，
她的安全对我来说胜过一切。
你有她的简历吗？
我可以向诺贝尔委员会递交申请。
您帮了我一个大忙。
您知道吗？
每一天我都在担心，良机不再
我尽力。
感激不尽。
Karma，我正找你呢，跟我来。
Aris教授，我还得……
我需要你的帮助
我制定了一份行动计划，
而不是坐在这等。
这里有昂山素季的资料。
包括介绍她父亲的
以及缅甸殖民时代的一些资料。
你整理一下找点什么。
我们为昂山素季申报诺贝尔和平奖。
好
很好
快开始吧，让我们拭目以待。
好兄弟。
可能用处不大，但我还是要尽力来保护你。
时刻保持谨慎，
你必须选好时机。
因为深深地爱着你，
我认为有权要你这么做。
像我爱你那样爱自己好吗？
父亲！
一惊一乍地
天！
我们可以提前过年了。
Kim，轻点。
是哦，看你多完美啊！
是。
什么？
怎么会！
好。
对不住。
一会再打给你。
好。再见。
父亲？
是Lucinda阿姨。
很不幸，你们的爷爷走了。
我得回苏格兰去主持葬礼。
被提名诺贝尔和平奖的缅甸人
大家都听着，
我们必须切断这女人的外部联系，
不管是国内，
还是国外。
长官？
我有个法子。
说吧。
只要让我全权负责，
就可以了。
说个数字。
5。
（据说吴奈温迷信数字。此人90年代之后逐渐对政界失去影响力，死于2002年。他是二战后亚非拉出现的民族独立浪潮领导者之一，任内维持住国家统一，并与中国、东南亚等邻国发展友好关系，其不结盟国家政策在冷战中保全了缅甸。）
你先下去吧。
现在，
你直接对我负责，
这件事就完全交给你了。
-好
-等你的好消息。
起床了！
起来。
睡醒了吗？
孩子，
别怕。
今天一早，不让睡觉
可能什么都不会发生，
但万一我被抓走了，
我会争取让你们遣返回国。
我向保证，无论发生什么，
都会有人好好照顾你们的，好吗？
好吧。
昂山素季，你被逮捕了。
除了你的孩子，
其他人通通离开。
都回去吧，路上一定要小心。
快走！
快！
那些也带走。
文件。
快。
通通带走，不要留下一份文件。
书也通通带走。
我们逗你玩呢。
只不过好像没怎么把你逗乐。
带着妹妹去找你爹，快去。
文件通通带走。
好吧。
缅甸是切断了全国所有的电话，还是只切断了这一部？
好，就这一部。
谢了
lnsein——缅甸最大监狱
停，跟着我。
你在仰光期间，
也得遵守
我们对你妻子的禁令
不得接触外国使馆
以及任何政治人物
清楚了吗？
清楚。
享受这儿的一切吧。
想吃巧克力吗？可惜我们没有。
孩子们！
父亲？
其他人呢？
母亲绝食了，正躺着呢。
绝食？
嗨。
他们一大早过来抓走好多人
我还被软禁在这。
除非我也进监狱，
不然我就绝食到底。
-他们断了电话。
-剪掉了。
你难以想象
你能来我有多高兴。
你最后一次是什么时候吃的饭？
三天前吧。
-是四天。
-是三天。
家里从没这么沉闷过。
我能做点什么吗？
全世界都在担心
英国科学家Aris教授的安危。
两周前，
他去仰光探望妻子昂山素季，
从那以后就再也没有人见过他。
政府数次向缅甸当局表示关切，
缅甸当局拒绝回答
他的行踪及安危。
据英国大使馆透露，我们仅仅知道……
嗨，
如果你不在了，
孩子们就没了母亲，
这的人民也会没了最后希望。
我能做点什么吗？
什么？
坐下。
起立。
我有话要说。
我妻子绝食
已经12天了。
我不得不告诉你们
她的身体状况有多么糟糕。
她可以
放弃绝食，
只要你们能够保证
给予她的同仁以人道待遇。
她生命的垂危程度已经无法用语言形容，
最多还能挺一两天。
我提醒你们注意
拖下去的严重后果。
夫人，政府向您保证
不伤害您的同事。
可以了吗？
昂山素季很关心你的安危，
吃
什么声音。
这就是
音乐。
长这么大，这周最奇异
这几天多谢了。
没有你我挺不过这段日子
你走了，这里又要空荡荡的了。
知道，我会
永远摇动红旗。
直到胜利
我一定会好好的，Mikey。别担心。
照顾好孩子们。
我懂的。
缅甸政府正式宣布五月进行公投。
遗憾的是，依据一条不起眼的法律，
如果配偶为外籍人士，
不得竞选缅甸总统，
所以昂山素季被禁止参选。
明白。
就这样吧。
拜拜。
-去他妈的。
-谁。
大使馆。
他们说孩子们不再符合条件，
所以他们的护照要被取消了。
难以置信。
他们觉得把昂山素季和孩子们分开
就能让她知难而退。
至少他们答应公投了，
让我们拭目以待，
希望一切都能好起来。
但愿吧。
我们唯一无法被剥夺的是希望。
对缅甸民众来说，曾难以置信，
可以在这个国家成为现实
数千民众在四十多年来的第一次选举中
踊跃投票
据初步统计，
昂山素季
获得392个议员席位
军事当局，
10个席位。
她赢了！
谢天谢地！
太棒了。
缅甸全国上下
掀起了一场昂山素季风潮。
她所在的党派，
全国民主联盟也随之成为焦点。
在一个禁止超过5人以上聚集的国家，
很显然，全民盟
要为其胜利而狂欢了。
来，把花插上。
公投最终结果
看，你们看！
那女人赢了。
混账！
把电话给我！
站住！
赶快给我回去！
说你呢，没听见吗？
不要幼稚，我去简单说几句。
-滚开。
-你要开枪了。
你开。
给我回去！
请坐。
公投已经结束，
有好消息。
当局想和你们达成共识,
只要你写信给妻子，
让她尽快回牛津
他们可以准予你们早日团聚。
知道了。
不过我认为没必要
写这样一封信，
所以我回去了。
这群杂种，
无法无天。
我们走。
尽管竞选失败，
缅甸军事当局仍然囚禁昂山素季
使她无法在选举成功后顺利就任。
她依然被软禁，
同时，她所在的党派——全民盟的
主要成员接连被捕。
由于僧侣发起抗议活动，
目前众多寺庙被军管。
我向您保证，Aris教授
我们会尽全力，
不幸的是
对缅甸的经济制裁，
被北京否决
（比美国否决上百次联大谴责以色列屠杀平民的决议恶劣？）
他们反增加了经济联系
与仰光。
我还有个重要会议，
祝您好运。
Finnis教授。
-最近怎么样？
-还好
你听完就不是
我和孩子们此刻的喜悦与自豪中
还夹杂着一丝悲伤和担忧。
我不知道是否曾经有过这样被
严密监禁的诺贝尔和平奖获得者。
我知道从来有这样的女性获得者。
由于政治上的原因，
她一直都被军事当局软禁。
她的家人，也毫无她的音信。
除了她很孤独，
我们一无所知。
出于私心，
我对经济上的改善也感到高兴，
至少会让家庭状况好很多，
这也算是对她身心伤害的补偿。
同时希望能探望她。
我和孩子们都很想她。
我也想你们。
我们可在颁奖仪式上发言
有谁想去吗？
如果你母亲可以收听广播的话，
能听到你们的声音会让她深受鼓舞。
我去。
好孩子。
挪威 1991
这是奥斯陆，BBC在为您实时报导诺贝尔和平……
停电了。
连广播都听不了了。
没事，别担心，我去看看。
有请Michael Alexander
以及Kim Aris
代表妻子
以及母亲
上台领奖，
现在我宣布，1991年度
诺贝尔奖获得者，是——
昂山素季。
幸好还有个收音机！
快！快！
没电池了，等等。
现在有请年轻的Alexander Aris，
昂山素季的长子，
上台演讲。
今天，我站在这
代表我的母亲——昂山素季
接受最崇高的奖励——诺贝尔和平奖。
由于众所周知的原因她不能亲自前来，
只能由我在这里，尝试说出她的心声
我们必须铭记，
一个柔弱的女性，独自在重重监视之下不懈奋斗，
这是世界人民
反抗暴政和心理压迫
的一个小小的缩影。
对历史的铭记，
指引我们前进的方向。
我相信，我们的未来必将是一片光明。
什么声音？
这叫音乐。
这下老将军不得不退位了。
无非是时间长短而已。
但愿如此。
让我们拭目以待，
看看他们还有没有别的伎俩。
你母亲肯定会为你而骄傲的。
谢谢。
精彩！
哦，你们不行
为什么不行？
好吧，随你们好了。
敬Suu。
敬母亲。
3年后
把鞋脱了，别把泥带进屋。
晚饭七点半吃，Anthony叔叔要来。
怎么了？
我想我娘了。
远离恐惧的自由
"圣雄甘地指引我们前进的方向。"——马丁路德金
过去把他换下来。
艺术是思维的镜像。
新来的吧？
你叫什么？
懂英语吗？
你叫什么名字？
Arun。
过来，给你看点东西。
我不吃人，别怕。
“你可以不关心政治，
但政治肯定会关心你。”
我父亲说的。
你站那的时候可以想想。
你能抽出时间来见我，
我荣幸之至。
亲，我每天都会想起昂山素季。
但愿我们能多做点什么。
希望你能给我带来好消息。
抱歉，不过情况还是几乎没变。
将军嘲弄
美欧诸国的关切。
没有亚洲国家支持，
没进展。
对不起我还有事。
朋友们，
您好。
耽误你们几分钟可以吗？
很高兴再次与您见面
东盟组织
对你们要求加入的申请
进行磋商。
最终，
决定接受你们
很高兴听到这个消息。我们共同举杯庆祝
虽然我们和美欧国家有一些冲突
还是得和他们保持良好关系。
我们只是需要时间，
民主不是一夜建成的。
我们理解。
但你至少得做点样子。
做点样子？
内政部长找您。
你的监禁已被解除。
可以自由活动
是你吗？真的是你吗？
信不？我在英国大使馆给你打电话。
我自由了。
告诉孩子们，
难以置信！
我的同志们也都自由了。
如果我快点，我明天……
明天就能见到你了。
明天将是值得纪念的一天。
多么令人期待的一天！
我想再开一次全民盟会议。
我一生的幸运日。
最好明天早上我们就能见面
我马上订票，最好是明天，
尽可能快吧。
我们的斗争可以继续了
继续什么？
继续我们的斗争。
女士在等待
从没见过你如此活力四射
真高兴你们能来。
嗨妈妈。
Alexander!
当年的那个小孩子哪去了？
再次见到你们太高兴了。
昂山女士，我们必须抓紧！
很快回来。
去吧。
父亲。
你在这！
我到处找你。
你知道
我们从不遥远
多少次想再次将你拥入怀中。
每当回想起你的种种
止不住地去想你在做什么。
我总说过,
你总能让我安下心,
你让我铭记爱是这么深。
世界把你当作圣人。
可是我很平凡。
圣人，不过是不懈奋斗的罪人。
你还有什么缺点吗？
你真忘了吗？
常常突然发怒，缺乏耐心。
还有，我一直都很固执。
我都知道。
最近对你的赞美铺天盖地，
“女中曼德拉”“缅甸之星”
我最喜欢时代杂志，
一张美丽的照片下面
写着“铁玫瑰”
那你怎么看我？
看见你，我不会看见别的
如果你想要自由重新出现
尽管去。
如果你要这么做，
我会理解的。
听着。
我承认，长期分离很痛苦。
不只是我，孩子们也是。
但我也想说
从一开始，
我们就梦想同样一个缅甸，
我认为这并不是什么障碍，
反而是我们之间最坚实的纽带。
你是历史上最宽容的丈夫
1998年11月
那是我最后一次见她。
从那以后，只能不断摩挲这张照片，
快填好这些表，我就能休息。
-谢谢。
-客气了。
她知道了吗？
不管怎么说，
你还是得告诉她。
再等等吧。
准备怎么说？
英国来信！
哦，是你啊，太好了。
到最后，还能听到你的声音。
亲爱的，你现在怎么样？
你看过信了?
我还是不敢相信。
天意如此。
不过，好消息是
为了我们的梦想，我一直战斗到了最后一刻。
我最后只想再见你一面，
如果签证顺利，
而且
我的身体条件允许，
我们可以，最后一次地，
一起为我过个生日。
我们可得好好庆祝下，好吗？
一定。
高兴点。
为了我高兴点好吗？
还在听吗？
我在这呢。
好。
我以前的一个学生，
曾经做过和尚的
Karma，
经常来照顾我。
不错。
是啊。
照顾好自己。
马上就能再见面了。
嗨
Gordon先生，
我们必须向当局施压，
Anthony说，我们已经采取一系列行动。
他已联系南非主教图图（达赖朋友另一和平奖得主）
和白宫
在Michael拿到签证以前，
我们不会放弃努力。
谢谢你们。
你怎么这么不爱惜身体。
Michael，上床休息好吗？
-半夜了。
-我知道。
10分钟，再给我10分钟好吗?
我还得应付成堆
的回信。
时间不等人。
我走了，学生们怎么办？
他们都还指望着我呢。
我不能躺在床上虚度生命。
求你了……
10分钟我一定睡觉。
你保证？
我保证。
明天见。
晚安。
你那一切都好吗？
你听说什么了吗？
尽量快点，他们一会又要切断电话了。
我只想知道
大夫允许你长途奔波吗？
当然了，随便哪一天都行。
我向你保证，
不会太久。
我想……
什么？
我……
你觉得我该不该过来找你？
千万别这样，想也别想。
现在是最紧要的关头，
绝大多数人都支持我们，
这一切都……
什么？
父亲。
是你母亲
她让我问候
虽然有点晚，
但我早就知道
即使是昂山将军的女儿，
最终也不得不放弃。
夫人。
将军仔细考虑了您的请求，
他让我来通知您，
很不幸，当局没有途中
照顾您先生的相关设备。
好意我领了，但不用你们担心。
挪威政府可借一架备有医疗器械的直升机，
（作为美国铁杆盟友，挪威国内设有大量美国情报机构的后勤培训基地（缅甸反政府组织在欧盟特务受训地点之一），并因此受美基督教原教旨主义影响，国内极端民族思想泛滥，2011年某挪威公民制造针对挪威工党青年团的爆炸枪击案杀死98人，其国内纵容反伊斯兰、反共宣传的恶果显现。）
达赖喇嘛派他的医生照顾Michael。
当然，出于人道主义考虑，
我可以为您安排下一航班，
这样，你们明天就能团聚了。
你们这是想赶我走。
您可以自由选择，
是您的家人
还是祖国。
这是何等的自由！
签证被拒
又一次被拒了。
可是，我再也等不起了。
我甚至都没有准备好离开。
在听吗？
我多么想变Kim
和Alex他们这么大啊。
Michael，深呼吸。
我觉得好像快要失去意识了。
冷静。
父亲，
很抱歉
这更令人难受
您是？
夫人，我是新来的保姆。
我想和我丈夫说几句。
他昨晚病得很重，还在医院休养。
他们留下了他朋友Karma的手机号。
你需要他的号吗？
好。
是Karma吗?
夫人，很抱歉，您丈夫现在只能做临终护理。
病情急速恶化。
应该有办法。
应该还有办法。
他们已经用尽所有办法了。
很抱歉。
妈妈。
他时间所剩不多了。
我接受不了。
我还被困在这。对不起。
我知道。
他快死了
我知道你很难过。
这也是我和你父亲
多年来奋斗的终结。
我妈妈问候你。
1999年3月
明天就是我生日了。
是，我知道。
最后
要结束了，我想
和平奖获得者昂山素季的丈夫
53岁生日时去世……
8年后
（据维基解密，2003年后美国中央情报局及欧盟情报部门为颠覆缅甸现政权，设立各种“人道主义援助基金、民主基金、研究所”等拉拢分化军政府各派，总金额达96亿美元之巨！这些基金资助缅甸反政府武装或组织，网罗缅甸学运组织、僧侣、移民到泰国、欧盟进行绑架、暗杀、爆炸等特工训练，之后渗透回国制造恐怖活动。2008年全球经济危机后拨款不减反增，讽刺的是，与此同时，几百万美国人因房贷泡沫破裂被赶出家门，5000万美国人没有医疗保险。）
2007年 仰光
昂山素季！
昂山素季43岁回国，之前以文学为业。她个人缺乏政治见解，是某些势力推在前台的木偶角色。
昂山对经济问题、政治运作一窍不通，出彩的仅仅是西方人士代笔的人权口号。
着名文化斗士哈维尔任捷克斯洛伐克总统后，国家迅速分裂，经济连年负增长，“私有化”带来的，
不是人民的普遍富裕，当上国家的主人，却是失业严重，生活水平骤降，与俄罗斯如出一辙！
今天的捷克，贫富分化严重，国际调查称捷克是欧洲最贪污的国家之一。
黑道把持了捷克经济，妓女赌博等第三产业非常繁荣，人称“黑帮资本主义”！
当昂山在缅甸掌权，不难预见，或者由于基础薄弱造成缅甸的分裂，内战；
还有可能被刺，或以极端口号刺激民众，对国内少数民族与邻国采取进攻政策！
这样的政治人物，我们在印度、巴基斯坦近年的历史中都能看见榜样。英迪拉·甘地这位印度女总理
依赖祖父尼赫鲁的家族势力，以亲民口号上台，促成孟加拉分裂,下令军队进攻锡克教金庙枪杀上千教徒，
推行计划生育时，400万男人在1个月内被强迫做了结扎节育手术！
昂山被软禁15年，2010释放。国际特赦组织称军政府人权纪录不良，指控其屠杀，酷刑，强奸。
据说有2100名政治犯含7个记者，他们同伴协助了本片拍摄。
注意：昂山被判煽动骚乱罪，刑期与上面软禁时间一致。
请用你们的自由帮助我们的自由----昂山
昂山素季依赖西方资助起家，她的中国政见极不友好，有意驱逐华人、把我国在缅甸的利益转送西方。
缅甸军政府以她为借口提高要价，叫停几百亿美元的中国投资项目，我方多个公司损失巨大。
当然，一个号召外国制裁自己祖国，连国内急需的
民生药品也禁运的所谓圣人，是不难收买的。
问题是我们已在缅甸投注多年，今天转向一个组织松散、以西方观点统合，人员基本是
城市小知识分子、新富阶层、前军政权内讧失败者、近年由当权者分配缅甸资源暴富的资本家们？
缅甸民意是很重要，但某些西方鼓噪下的缅甸知识分子声音真是民意？
昂山素季的主要政治力量，一样由满手血腥的前军阀组成！
一个国家的历史走向，应该由它的人民决定。
美国人满嘴正义，天天在阿富汗搞轰炸，在伊拉克搞石油，这两国的人民恨美国入骨！
镇压光州起义几万人死伤的韩国残暴独裁者朴正熙、新加坡铁腕独裁者李光耀，一样满手血腥，却得到美国扶植。
苏丹在西方压力下分裂，我国在南苏丹的利益损失严重，南苏丹有一点西方宣传那么伟光正吗？
大家看看新闻吧。