油已售罄
小姑娘?
我是警察
小姑娘
别怕 好吗
行尸走肉
第一季 第1集
男人与女人有何区别?
- 是个笑话吗?
- 不 认真的
我从没遇到过一个会关灯的女人
她们天生认为开关只能用来开灯
昏黄的灯光下 撩人的金发女郎
是女人都这样 我发誓
回到家 屋子里灯火通明 男女构造不同
而我回家的第一件事
就是把她开的灯挨个关掉
- 是吗?
- 是的
好好听Shane教士说话 孩子
就是这样同一个人
她会担忧全球气候变暖
这时哥还得假模假样一本正经地安慰她
"嗯 亲爱的?"
"或许你和世界上的女人都明白
开关既能开灯又能关灯
就不会有这么严重的气候变暖"
- 你这么说的?
- 是的
总之 语气挺随和吧
总我觉得说得挺在理的
但随后她翻脸就跟翻书似的
开始跟我扯些八竿子打不着边的
"你听起来就像我那该死的父亲
"一直在叫喊着电费账单 要我把灯都关了"
你怎么回答的?
你知道我怎么说的
我想说"妞 你是想告诉我
你这辈子都有人叫你随手关灯
而你就是笨到学不会这点小事?"
你知道... 实际上我没这么说
- 那太糟糕了
- 是啊 还是
口上积德吧
- 很明智
- 是的 先生
你和Lori怎么样了 哥们?
她很好 她很会关灯
很棒
我印象里好像都没有忘关灯的时候
我不是指这个
我们晚上都不怎么交流
哥们 我说得或许不好 但至少开口了
你好歹也开开金口
这是她一直在说的: "开口"
"交流"
你以为我是个能听她讲话
却始终牙关紧闭的人
你表达自己的想法吗?
你分享你的感受或什么吗?
关键是...
最近每次我尝试...
我说的一切总让她不耐烦 像是她根本不想听
就像她...
总是对我发飙 而我不知道原因
听着 所有夫妻都会经历这些
不 都会有这个阶段
知道今早她说的最后一句话吗?
有时我怀疑你是不是根本就不在乎我们
她当着孩子的面说的
想象下带着这个念头去上学
你想知道男人和女人的区别?
我永远不会对她说残忍的话
更别说当着Carl的面
所有单位 林肯郡警官正在
高速追击一车辆 现请求支援
18号高速公路南部 GTAAD W217 243
请务必谨慎行动
嫌犯是两名白种男性
已向警方开火
一位林肯郡警官受伤
一组 三组 请注意
18号高速公路 85号十字路口以西2英里
我们会接通林肯郡警官的无线电
收到 我们离18号高速公路
十字路口还有5分钟车程
通知 一组 三组已就位
嫌犯袭警在逃 我们已到现场
18号高速州际公路 请注意
*********
听上去他们在我们经过的路上追那些混球
嘿 我们拍视频吧
传到围脖上起个拉风点的名字 你觉得如何?
我认为 Leon 你该集中注意力
检查下枪里有没有子弹 然后把保险打开
拍成视频说不定会很酷呢
额滴神
- 有枪 他有枪
- 把枪放下!
把枪放下!
- Rick!
- 我没事!
我看到你中枪了 吓死我了
我也是
那混球开枪打我
你信吗?
再给你弄件新防弹衣
好的
Shane 这事可别告诉Lori
千万别
你要知道...
Rick! Rick! 不不不!
不不不不... 他受伤了!
Leon!
快叫救护车 有警官中枪了 快去!
嘘嘘嘘 看着我 看着我 听到了吗?
好了 嘘嘘 看着我 听到了吗?
嘘嘘 好吗? 看着我 好吗?
嘿 哥们... 我们还在这儿
我们一直在这儿
听着 对不起 哥们
每次进来都看到这种伤感的场面
大家都很关心你 他们...
大家派我来把这个送给你 聊表心意
大伙希望你早日归队
外勤组的Linda和Diane 她们选的
你也能猜到吧
我把这花放到旁边桌子上 好吧
说实话 这花瓶挺特别的
你从你奶奶家里偷的吧
但愿你没偷她的汤勺收藏品
Shane?
Shane 你在洗手间吗
护士 帮帮忙
******
Lori!
Carl! Carl!
Lori! Carl!
这是真的吗?
是梦吗?
醒醒 醒来
爸爸 爸爸
Carl... Carl?
- 我找到你了
- 爸爸 我放倒了这个王八蛋
我要把他拍死
他说什么了没?
我好像听到他说了什么
- 他叫我Carl
- 儿子 你明知道它们不会说话
先生 你身上有绷带 是受了什么伤?
- 什么?
- 受了什么伤?
回答我 快点!
你身上是什么伤?
快说
不然我就蹦了你
帮你重新包扎了
都臭了
你身上
是什么伤?
- 枪伤
- 枪伤?
还有吗? 再没了?
枪伤还不够吗?
听好 我问你答 这是基本的礼仪 明白吗?
你 有没有 被咬到?
- 咬?
- 咬
或是抓伤?
类似的
没有 我中枪了
只是枪伤 反正我记得是这样
让我看看...
不那么烧了
要是发烧 你现在早死了
我不发烧啊
这个不难发现
来 看看这有多锋利
你要轻举妄动
我用就这刀宰了你 别以为我不敢
缓过劲来就起来
走吧
这是Fred和Cindy Drake的家
不认识
我来过 这是他们家
我们来的时候这里没人
别动
它们能看到亮光
今天外边很多 比平常要多
我今天就不该开那一枪
它听到枪声 闻风而动 现在满街都是
不应该用枪啊
来得太快了
- 我没多想
- 你开枪打了那个人
人?
什么鸟人?
你刚说什么?
- 那不是人
- 你开枪打了他
光天化日之下
对那种东西 你得小心分辨 它是丧尸
来吧
坐下吧 别一会晕倒了
给 吃点
爸爸... 祷告
对
感谢天父赐予我们食物
请您在这混乱的世界里庇护我们
- 阿门
先生 你知道发生什么事了吗?
我今天醒来
发现在医院里
然后回家 就这些了
- 那些死人你知道是怎么回事吧?
- 嗯 我看到了好多
卸货区 还有拖车上
不 不是倒下的 是依然能站立的那些
丧尸
我今天打死的那个就是
他会把你撕碎
把你吃掉 最少也要咬掉你一些肉
可如果这是你第一次听说 我能理解你的心情
- 它们现在就在街上?
- 对
它们一到晚上就特别活跃
可能是因为气温低了
也可能是因为我今天开的那一枪
不过我们只要悄悄待着 就没事
估计它们明早就散了
听着
有一件事我很确定 千万不要被咬
我们看到了你身上的绷带 所以才紧张
被咬到 你就死定了
高烧 会烧死你
但是过一段时间
你就又回来了(跟它们一样)
亲眼所见
没事了
Carl... 他是你儿子?
William 他今天说了他的名字
他比你的小孩...小一点
他和妈妈在一起?
但愿如此
- 爸?
- 咋了?
你问了他没有?
你的枪伤...我们爷俩打了个赌
孩子说你是...银行劫匪
对啊...我就是
就像Dillinger一样 厉害吧 (John
Dillinger 20世纪初美国著名的黑帮人物)
我是郡治安官副官
放心...有爸爸在
没事的
丧尸可能撞上了车子
你肯定?
以前也发生过
得持续一阵子
把灯关上Dwayne
是那个穿蓝色衣服 在街上
和上次一样
没事的
这些声音...会不会吸引他们过来?
现在也无能为力
只能等到天亮让它们自己散去
她来了
别看
离窗户远点
快去 去吧
别这样 安静
没事的 来...
用枕头捂住哭
记得吗?
她...
她在隔壁房间的床上死去
我什么也做不了 她的高烧...
皮肤烫得像火炉
我应该杀了她 我就应该杀了她
但是你知道吗 我狠不下心
她是孩子的母亲
- 你肯定吗?
- 他们是死人
他们要应答 至少一次以上
他们是死人
只是脑部还没有完全死亡
所以要打头
还好吧?
让我歇会儿
他们没死
我的老婆和孩子
至少他们离开的时候还没有死
你怎么知道?
就从屋里的情况来看...
我发现房间有几个空抽屉
他们拿了些衣服 不是很多
但是足够上路
你知道 也有可能有人
冲进来然后偷些衣服 对吧?
你看见墙上有裱起来的照片吗?
我也看不见
你认为那些毛贼也拿这些吗?
我的相册 家庭照 全部不见了
相册...
我老婆...也是一样...
我在打包救生用品的时候 她却在拿相册...
他们在亚特兰大 我相信
没错
- 为什么在哪儿?
- 难民安置点
在广播停止之前  他们说 哪里很大
有军方保护 有食物
有庇护所 他们叫人们都去哪
说是最安全的地方
加之他们有病院
疾控中心
说他们正在研究解决办法
燃气和电力已经停了大概一个月
警察局有自己的丙烷管道系统
引水系统没有关闭
上帝啊
热水
感觉不错 对吧?
Dwayne 更衣室在后头
你要说什么Dwayne?
谢谢
亚特兰大看上去是一个不错的选择
至少安全 人们...
哪里是我们正要去的地方
局面已经失控
说了你也不信
那种恐慌 街道不适合行走  然后我们...
我的老婆...她不能上路
不能跟大伙一起走
所以我们要找个地方躲起来
然后 她死了以后
我们被困在原地
我估计我们是僵在这里了
以后有打算吗?
还没有想过
大部分都不见了
爸 我可以学开枪吗?
我够岁数了
你当然要学
我们会小心教你 让你明白要尊重武器
没错 枪不是玩具
你扣下扳机 你就要认真对待 记住了 Dwayne
是的 先生
来
去吧
拿这把
平实
瞄准镜精准
子弹保管好
速度比你想得要快 尤其是远距离射击
Dwayne
- 怎么?
- 把这个拿到车里
你确定不和我一起去?
过些天吧... 等到Dwayne学会了开枪
而我也没这么迟钝的时候
还剩一个电池
我会在每天黎明的那几分钟把我的打开
你在那时候起床就能找到我
你觉得他们在这里?
没法不这么想
听着 有一件事
也许看起来每次出现的数量不多...
但是如果他们成群结队且饥肠辘辘的话...
你可要小心了
你也是
你是个好人 Rick
我希望你找回妻子和儿子
再见 Dwayne
照顾好你老头
是 长官
Leon Bessi?
我觉得他不怎么样
粗心又愚蠢 但是不能把他这样扔下
万一他们听到了枪声?
他们现身时我们已经离开了
我们走 儿子 赶快
看一会儿你的漫画书
爸爸就在楼上
爸爸?
没事的 Dwayne
你就呆在那里 儿子 别上来
过来吧 宝贝
发生在你身上的事 我很遗憾
来吧 来吧
紧急广播
我们会沿着85号公路进入亚特兰大
听到者请回应
喂 喂
有人听得到我声音吗?
有人吗?听到的人请回应
喂 你听得到吗?
喂喂 有人听得到吗?
是的 我能听到你
听到你声音了 完毕
听到的人请回应
紧急广播
我会沿着85号公路进入亚特兰大
听到请回应
我们就在城外
该死
喂? 喂?
他听不见我 我不能提醒他
试试再呼叫他
过来 儿子 你最清楚怎么用这东西了
喂喂 呼叫的人还在那边吗?
我是Shane Walsh警官
刚才呼叫的陌生人请回应
他不在了
还有其他人 不是只有我们
是 我们早就想到了 所以才把对讲机开着
它表现的可真好
我已经说了一个星期 我们应该在85号公路上
设置标志 警告人们远离这座城市
大伙对情况一无所知
我们时间不够
我认为我们应该挤出时间
呃...我们没办法 这是奢望
我们在这里残存 日复一日
不然你觉得该派谁去?
我去 给我一辆车
谁也不能单独行动 你知道的
是 长官
嘿 坐着 伙计
没事的 你去吧
你在对我发火?
尽情发火 这不能改变任何事情
我不会让你置于险地 知道么?
我不会为任何事情这样做
我气得你想给我几耳光...
告诉你 你想扇我时就上前来
我站在这给你打
你不能像这样莽撞地一走了之
听着 你不为你自己或者我的安全着想 没问题
但是...为他着想吧
这个小男孩经历了太多
他不能再失去他母亲了 好吗?
- 好吗?
- 好吧
你跟我说可以
这并不难
妈妈?
出什么事了 伙计? 她在里面 去吧
我不想让你担心
你妈哪里都不去 好吗?
- 真的? 真的?
- 真的?
- 去干你的家务活
- 好的
有人吗?
我是警察
我能借一些汽油吗?
喂?
喂? 有人在家吗?
********
放松点 放松
我不会伤害你的
绝不是那样
我有个提议
沿路而下就是亚特兰大
那里很安全
我敢打赌那里有食物
住所 人 肯定还有小马妞
听起来不错吧?
我们走吧 好孩子 好孩子
现在跟我来 跟我来
我们慢点来 可以吗?
哥好多年没骑马了
慢点 孩子 慢点慢点
沉着点 没多少 没人比我们跑得快
好了
Lori Carl 我对不起你们
嘿 说你呢
蠢蛋
坦克里的家伙 爽吗?
行尸走肉
第一季 第1集
-=伊甸园字幕=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸长乐未央 去留 小胖
校对: 猪猡龙龙 时间轴: 邦德猪 冬眠的猪