Whiskey-1-2 Whiskey-1-2 收到没有?
准备掉头 拉近距离 请回复
有点信心 伙计们 比这还糟糕的情形我也应付过
- 坚持住!
- Wellsey!
求救 求救 求救!
摆好迫降姿势! 我要在路边迫降了
快啊
行尸走肉
第三季 第3集
别太逞能
快坐下来吧
我去看看
- 有人来了
- 有活着的吗?
死了两个 另外一个不知道
分头看看
不到迫不得已不要开枪
这里有个活的 Tim!
搭把手
别
这边 Shumpert
把他拖出来
他在救他们 我们应该出去
再等等
我们撤吧
别紧张 小姑娘
我的可比你的大好多
把武器都放下来
就这样 慢慢来
让我看见你们的手
转过来
没错 慢慢转过来
我勒个去
见鬼 你看上去真不错
来 要不要抱抱你的老伙计Merle?
让Stevens把医务室准备好
几个? 三个
其中一个多处骨折和严重烧伤
还有一个时不时的昏倒
可能是由于受惊吓和脱水
- 另外一个呢?
- 她没事
- 是个女的?
- 两个都是
发现她们躲在林子里
给你带了个家庭作业 快点去准备实验室吧
你说呀
还有五分钟就到了 关掉收音机吧
- 说呀 是什么?
- 快去 Milton
- Michonne?
- 在这儿呢
按住了
为什么把我们带来这儿?
- 我们想走
- 你现在身体不够好 而且外面很黑
你应该留下来过夜
这是哪里?
这轮不到我来说
- 他会跟你们谈的
- 谁?
去看看你的病人吧 医生
我猜你应该不敢相信你的眼睛吧
你大概也不想看到我吧
可还真是我
我看离世界末日不远了 这世界也变小了 对不
也越来越挤了 不是么?
他们找到我的时候 我的血都快流光了
饿的眼冒金星 心想说不定吃个枪子儿
也算不错的最后的晚餐
之后就可以好好睡上一觉了
在另一边等我的兄弟Daryl
你见着我兄弟了吗?
很长时间没见了
看来咱俩都是
他回去找过你 他跟Rick
你已经不在了
呵呵
也不全是
是啊 Rick
就是那混蛋把我拷在了屋顶上
嗯 他试过了
Daryl知道的
我的小弟弟 总是招人爱啊
他想接着找你来着 但是发生了很多事
死了很多人
他们
Jim Dale
Jacqui Sophia...
Amy
你妹妹?
嗯
她是个好孩子
很遗憾
还有很多很多
我们不得不离开了亚特兰大
之后在一个农场上安顿了下来
Daryl挺身而出 成为了我们的一员
他死了
我不知道
我们被一群丧尸追袭
什么时候?
七八个月前
我跟他们走散了
我知道那是什么感觉
我可不觉得
你抓我们来干嘛?
你妹的
她人坐在这儿
四面有牢固的墙壁 顶上有结实的屋顶
静脉里注射着药物
她竟然还问我想拿她怎样
是我把你和你的哑巴朋友
带出了污秽之地
救了你们的小命
说声谢谢有那么难吗?
你用枪指着我们
哎呦 原来会说话的
这年头谁没被枪顶过脑袋啊
没被顶过的举手啦
有吗?
Shumpert Crowley 都被顶过吧
要是有个陌生人
手揣兜里向我走来
我倒是要吓尿裤子了
那种狠角色你才会真觉着害怕吧
谢谢你
当然
- 感觉怎样?
- 把我们的武器还给我们
当然可以 就在大门口
怎么走
你们把我们锁在房间里了
窗上有栅栏吗?
我们这是在照顾你们
- 被人看守着
- 为了保护我们的人 我们不了解你们
我们够了解你们了
我们要离开这儿
我们亲眼看到你把刀
捅进了两个死人的脑袋 这算什么?
他们变异了
他们又没被咬过
这不重要
不管我们是怎么死的 都会变异
我这是帮他们了结痛苦
要你们马上就接受这个事实是不容易
但事实就是这样
我们没把你们当囚徒 你们是客人
但如果你们想走 正如我说的
随时都可以
但傍晚以后我们是不开大门的
会招引丧尸
还有 特别是你
需要踏踏实实睡上一晚
以你现在的身体条件
在外面可是连一天都坚持不下的
明天早上可以去我那边
领回你们的武器
再拿些路上需要的弹药 食物和药物
如果需要的话 再给你辆车
送你们出去
别觉得不好意思
欢迎来到Woodbury
跟我来
去后门换Pete的班吧
拿好照明灯
你们是军队吗?
算不上是 有几个老兵
但基本上是自我训练来着
他们拿的可都是重型火炮啊
有些人是带着枪来投靠的
但绝大多数武器是随着时间攒起来的
镇的另外一边呢?
其他街道呢?
都这样严防坚守着?
这不可能
可能的 而且正是这样
来了个丧尸 总督
让我来
谢谢
总督? 他们这么称呼你?
有些绰号不管你要不要
总是会黏上你
"嗡嗡"算是绰号
总督可是个头衔了
这可不同
中了 还有个同伴
清了
早上再出去清理
不能任他们腐烂 会有臭味的
大家闻了不舒服
什么大家 这儿都没人
这是一座鬼镇
这边走
在这儿你能呆的更舒服
虽不是四季酒店
但还有热水 水量有限制 节约使用
我们有食物 水 干净衣服
希望你们喜欢
我知道你拿着刀会感觉更舒坦
更有安全感
但在这儿是安全的
很感谢你
那个飞行员怎么样了 挺得过来吗?
Stevens医生正在竭尽她所能
我知道你还有很多问题
但是我还有工作要处理
有什么需要 我的人就在门外
明天见了
这都是真的
你们两在外头呆的时间太长了
那段时间了 总督就在复建这里
这儿有多少人?
73 Eileen就快要生了
所以到那时候就有74个了
我们还在逐步发展
但罗马也不是一天建成的
- 这比喻够有气魄的
- 我们受得起
城墙已经有一个月未受攻击了
从一入冬开始到现在
镇子里面还没有一例伤亡
这怎么可能?
我们总督设置了严格的宵禁
天黑后没人出镇
尽可能减少噪音和灯光
城墙上有武装力量看守
四周也有巡逻 保证不让丧尸接近
昨晚我看到他们是怎么巡逻的了
他们对付丧尸轻而易举
我不会找借口
那些人是在冒着生命危险
保护着这个镇子
牺牲的也不是一个两个了
每个人做事的方式不同罢了
但是我会跟镇长反映这事
刚开始一切井然有序
围栏很牢固
里面的人很安全 食物物资供给稳定
后来有个人被咬了
不知怎么被咬的
他变异失控了 整个营地一片惊慌
后来有人打开门往外逃
剩下的人被咬并被感染
这些人都疯了
几小时之内整个营地沦为地狱
队员们尽力抢救物资和汽车
撤离据点
逃出来的有多少人?
我们队有10个左右
从营地逃出后 大概颠簸了60英里
最后堵在了高速公路上
我驾着直升机在前面探路
直升机在暴乱中受到了损伤
但我们别无选择
我的弟兄们呢?
我会去找剩下的人
把他们带来 这里很安全
他们一定在等你 无依无靠的
告诉我他们在哪
我保证 只要他们还活着
我一定把他们带回来
作业完成没?
很不幸 有条狗把它吃光了
你叫我啥?
你们要干嘛? 小学生打架?
你呢? 想要收他午餐费?
抱歉 总督
也许我是在浪费时间
你大概根本都没学会
- 他还想在这吸烟
- 你对他期望还真高
你就跟他作对 总有一天他能伤着你
你给我记好
那女孩是个什么情况?
她叫Andrea
你认识她?
她就是亚特兰大那帮人中的
没错 就是他们把我丢在屋顶
害我砍掉自己的手
那她认识你弟弟...Daryl?
对 她认识
那就再跟她谈谈
看能不能再问出点什么
给我看看
这怎么弄的?
很令人震惊 真的
很有想象力
把手砍掉 这样它们就没办法抓你
把颚摘掉 就没法咬人
一旦他们没法咬了
他们也就失去了咬的兴趣
因此也不再具有攻击性
这样即使出现在我们面前
也不会构成任何威胁
他们...意识上会变得顺从
- 潜行者
- 顺从者
或是潜行者 随你爱叫什么
留着它们干嘛?
引人耳目 避开同类
它们是幌子
和丧尸走在一起
其他丧尸会以为你们是一伙的
低调 聪明
他们还是很瘦
如果他们什么都不吃
为什么他们不感觉饿?
它们会饿
只是它们饿得比较慢
我们在试着用逻辑解释混乱诶
也不见得是坏事
当然不是 但又有什么意义?
更多问题 更多理论 没有答案
目前是这样
如果我跟这两个女人谈谈
Merle在处理这事
我不该质疑您的判断力 总督
你当然应当 这是你存在的理由啊
还有你的茶
好吧 那么
恕我直言
但是让Merle在不受监视的情况下
跟那些的女的谈是不明智的
你说过锤子是不可或缺的工具
但你真觉得锤子在这派得上用场吗?
八个月?
真是难以置信
你们竟然撑了那么久
因为我们是女人?
因为你们孤军奋战
我们彼此依靠
就你们两个人 坚持到现在太难得了
尽力而为罢了
- 非常敬佩你们
- 相当敬佩
在野外生存可不是那么简单的
每天醒来 都要做好今天就是死期的准备
会痛快的死去 还是被折磨的死去活来?
还是 成了活死人?
是有人给我个干脆的死法
还是死后我也会变成那些要死不活的怪物?
你觉得他们有记忆吗?
变成丧尸前的自己是怎样的?
我没想过
Milton觉得有一部分原来的自己
可能还残留在它们体内
像是回声一样
你们肯定产生过这种疑问吧
有那么一刹那吧
在它想咬我的那一刻
紧接着它就被干掉了?
我管那叫"它"是因为
没人愿意把丧尸当成有思想的...人
你们锁在身边的两只行尸 他们是谁?
从你控制他们为你服务的方式看
你认识他们 是么?
- 先让她们吃饭吧
- 抱歉
你们有什么有效的防御手段?
如果丧尸蜂拥而至怎么办?
会抵御得住的
你有什么秘诀?
高墙
那个受伤的士兵 他们也有高墙
但最后...
是的
实际上真正的秘诀是管理好墙内生活
要让我们重新回归文明和理智
回归我们自己
其他地方人们只是在等待救援
这里人们有住的地方 有医疗保障
孩子有学上 大人有工作
这很有意义 我们是一个和谐的社会体系
- 并且有着充足的武器弹药
- 但我们不会伤人
还有高墙
和一群愿意付出一切保护它的人
我防止一切破坏我们安全 和谐的事情发生
我会誓死保护这里
看上去你们在这人间地狱过的还挺惬意
我看上去像是养尊处优的人么?
种瓜得瓜种豆得豆
我们播下了种子 现在冬天过去了
是收获的时候了
收获希望?
是的 我们要继续努力 挽回我们失去的东西
我们会重振人类文明
只不过这次我们不用再引发战争
敬人类文明
失陪一下
茶的味道如何?
抱歉打断早餐 有些紧急事件
请归还我们的武器
我们可以先把饭吃完
等你们离开时就可以拿回武器
但现在你们还需要休息
把身体养好些
你们可以四处转转
也许你们会喜欢这里也不一定
- 我不相信他
- 为什么?
你相信过谁吗?
当然
就留个一两天就可以了 拜托了
养精蓄锐一下
我状态好着呢
Milton询问你丧尸的时候看起来可不像
我很惊讶你竟然没向他发火
那不关他的事
我想这也不关我的事
我们一起度过了七个月
但我还感觉不了解你
抱歉 但这是事实 你了解我的一切
- 但是我...
- 你已经知道够多了
那两个丧尸整个冬天都跟着我们
保护我们 但是你毫不犹豫就把他们杀了
- 并且...
- 没你想得那么难
下士 有车开过来了
保持警惕
别开枪
表明身份
我们找到了你们的人 Wells
Wells中士
他的直升机坠毁了
他在哪?
在我们的定居点 他受了重伤
但是他还活着
其他人都死了 我很遗憾
但Wells和我说能在这里找到你们
让我带你们去找他
他们找到了Wells 他们找到他了 找到了
是的 我们也找到你们了
孩子 永远不要浪费子弹
把其他武器拿走
是的 长官
去让那个年轻人死的痛快一点
让我们看看我们的战利品
我们昨天带回了三个新人
其中一个是穿着国防军军服的飞行员
虽然他还是生命垂危
但他告诉我们他的兄弟还困在外面
在高速公路旁边
我答应他会把他们带回来
但很遗憾 他们没有我们的高墙和围栏
丧尸先一步找到了他们
他们的卡车里有武器 食物 药品
我们需要的一切
我们完全不认他们
但是我们会铭记他们的牺牲
感激他们的一切
快要天黑了 快回屋子里去吧
抱着一颗感恩之心
互相照顾
你们还没离开?
有什么我能帮忙的?
不 今天应该不需要了
又是艰难的一天?
最近日子不太好过 晚安
如果不是很过分的话
可以告诉我你的名字么
我从来不讲的
不要说永远不会
永远不会
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 泉隽戈泓 Eudora  Ning 食物
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 给我的小红帽一个镜头好么！
行尸走肉
第三季 第3集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits