出租
能麻烦你载我去这里吗
对  查尔斯  不好意思
我给你讲讲我们的进展
我们在行李箱里装了可卡因
然后到了停车场
看见斯科特先生拿着杆双管猎枪
从他的车后面走出来
好  听着  大概一个小时以后见
好好  再见
不好意思  我是律师
真的
这是杰米的爸爸伯顿先生
他今天来给大家讲讲他的工作
-嗨  -你们知道律师干什么吗  杰米
-他让人不用坐牢  -怎么做到的呢
他告诉法庭这个人没罪
有时候证据不足
然后他说好了放假回来却不能回来
其实我大部分时间都在庭上对法官讲话
你都说些什么
如果有人说看见你偷了同学的笔
而你说你没偷
我的职责就是证明目击者看错了
要是我真的偷了笔呢
那你就有罪
对  但如果我说我没偷
而看见我偷的人眼神又不好呢
而你嘴皮子很厉害
他们也不能确定是我偷了呢
这样啊  那就叫合理怀疑
那我能把笔留着了
对  那是你侥幸脱罪
如果你爸爸站我这边的话
bei1中央刑事法庭
-你好  查尔斯  -威尔
准备好了吗
皇家检察署来电
玛吉·加德纳将是首席庭审律师
又是她
她居然上电视之余还能接手案子
看来是我的荣幸
你们可是针锋相对  法庭应该卖票
库马因先生手边就这把刀
猎刀不是防卫性武器
听名字就知道
-加德纳女士  -抱歉  法官阁下
即将受到袭击的人不需许可即能自卫
法律明文规定  适当情况下
先发制人保护自己是完全合乎情理的
在此案中  有人用上膛的猎枪指着他的脑袋
多亏斯科特先生准头太差
库马因先生今天才能坐在这里
而不是被人从夜总会的墙上刮下来
好样的  威尔
威尔先生  非常感谢
-不客气  -谢谢
保重
"警方在对桑德拉·马伦遭受凶残谋杀
一案的调查中又取得了新的进展
近日发现的新证据起到了很大作用
但警探依然请求目击证人
站出来提供有关马伦女士
遭受宗教式杀害的信息
马伦女士被害时年25岁  是医学院学生
尸体于去年十月在石南原被一名遛狗者发现
最后一次有人见到马伦女士
是她于周四凌晨离开夜总会"
不用了  谢谢  我们有保温层
我们有搜查令  要搜查此地房屋
早饭以后再来
福伊尔先生
-表现很好  -谢谢
-过得怎么样  -痛并快乐着
大话女人  英国ITV电台午间谈话采访类节目
噢  凯特那天在《大话女人》上看到你了
-你倒是挺冷静的  -什么冷静
就是排行榜这瞎扯淡的玩意儿
-你在说什么  -你没听说吗
你就装谦虚吧
这很没意思  威尔
我不知道你在说什么
咱们事务所还没人当过第一名
恭喜你
你已经听说了
没  怪不得我在更衣室外被调戏
不光是被调戏那么简单呢
好样的  伯顿先生
现在能当皇家法律顾问了吧
你说就是吧  蒙克先生
你填申请  我给你买邮票怎么样
别再调戏我啦
你应该考虑下
总不能一辈子当出庭律师吧
哈里斯可以  但那对你来说是红砖大学
红砖大学  以英格兰六大重要工业城市命名的英国著名大学
我喜欢弄脏手
你与众不同  威尔  你很特别
玛吉·加德纳
bei1第二名
额外奖励  伯顿先生
不行  我们周末要去小屋度假呢
看一下吧  威尔
要不了你多长时间
搞不好那里没有手机信号
太不幸了  简直悲剧
希姆金斯·布朗钦点了你
-是吗  -换做我是你
这种似是而非的事就不会到处去说
他们没选皇家律师  选了你
也难怪他们
如果我是他们的委托人
肯定也希望找你这样的常胜将军
如果你被锁在鲨鱼缸底下的保险箱里
你肯定不会找保罗·丹尼尔斯
保罗·丹尼尔斯  英国魔术师  电视演员
肯定找霍迪尼
霍迪尼  被称为"现代魔术之父"  擅长逃生术
冲啊
很好  过得好  加油
这样才对嘛
加油  注意看球
走起  搞什么  裁判
天哪  能有点种嘛
-土豆  她是说种土豆  -你来了
-天哪  -射门  快射门
小家伙
我今早在外套口袋里发现了一个苹果
我借助水果给你传递信息
-什么信息  -吃水果
-你觉得我营养摄入不均衡吗  -是的
你就光吃奶酪
你得先按下按钮吧
我按了  就是按下去这个动作
现在好了
-我刚刚就是这么做的  -行吧
谢谢你的支持  太感谢了
好了  出发啦
等等
把你的包从后座拿下来  好吗
-本  -你们好啊
你是洗泡泡浴的花衣魔笛手
花衣魔笛手  德国童话中的人物
这里也许还能挤进来一个高大的苏格兰人
-我还有点事  -随便你吧
可惜了这儿朦胧的烛光
是你的损失哦
别打呼了
抱歉  害你睡不着吗
真幽默
杰米说你昨天在学校帅呆了
他们貌似挺喜欢
他的小伙伴们都想让你做他们的律师了
知道有你撑腰  他们都要有恃无恐
去犯重罪了
还真让人宽心啊
可他们不知道你的大脑里满是洞洞
你的硬盘满了
-这就是你的问题  -我明白了
你需要时不时做个备份
要怎么做呢
你身上又暖又舒服
希姆金斯先生  为什么选我去打官司
而不选皇家律师呢
因为我见过太多皇家律师潇洒地接手
草率地应对一桩案子
他们只在出庭的路上瞥一眼而已
因为像这样的案子  我想要
一个整天埋头研究证据的人
因为我的委托人如今正站在一块石头
和一大坨屎中间
他需要尽可能多的帮助
还有呢
-说实话  -是的
因为你总能赢
你现在睡这里了吗  伯顿先生
-现在什么时候了  -周二
我爱上卡洛斯·特维斯了[阿根廷球员]
他是队长
你看过这些照片吗
以前见过这样的情况吗
我从没见过
大多时候她都没断气
活着呢
我们步行穿过公园
听着iPod里面的音乐
回家以后才发现鞋底有血迹
我们没注意走过了哪些地方
我们走到了
灌木深处  以及很深的草丛中
第一眼看到这血  我们以为
误踩了动物尸体
-比方说  一只松鼠  -没错
知道吗  灰松鼠正在杀红松鼠
-有耳闻  -可他们最近又发现一种黑松鼠
-福伊尔先生  -它们又在杀灰松鼠
早晚会知道  小心没大错
福伊尔先生  可以开始了吗
福伊尔先生  你通常哪天去洗衣房洗衣
-周二是洗衣日  -能不能解释
数月来一直周二洗衣的你
为何突然周一去洗衣
裤子不够穿了  不是吗
因为没有干净衣服可穿
所以提前一天去洗
-是的  -鞋子上的血迹让你更加迫切地
-想要提前去洗衣  -事实如此
你的鞋子一般都用洗衣机洗吗
沾了血的话就用
好
我们必须要谈一下网站的事情
对方会试图指控
你习惯性地浏览通常被称为
"极端色情"的图片和视频
"极端色情"包含
危及或状似危及人身生命
造成参与者严重伤害
或者有殴打  啃噬
针对人类尸体的性行为等内容
这与被害者遭受的伤害
构成一定的联系
我不做那种事情
很遗憾  你的信用卡记录显示的恰恰相反
你在数家网站都有消费记录
这些网站被曝光含有
这种类型的内容
信用卡撒谎
好吧
我必须告诉你  福伊尔先生  形势很严峻
你陈述的方式需要仔细琢磨
你所见都是事实
没错  现在这正是问题所在  不是吗
-他一定要在这里吗  -是的  必须
是这样的  伯顿先生
不知道你有没有注意到
或者你的第六感有没有发觉
我不是特别喜欢人
我就不是那么和善的一个
-我不是来评判你的  -对  归红衣服做
我来是为你辩护  尽我所能陈述你的案件
-为此...  -你认为是我做的  对吧
这就是问题所在
我没这么说
你认为我对那可怜的女人做了那些可怕的事
-福伊尔先生  请听我说  -我想我不会
福伊尔先生
我要他出去
他是你的事务律师
出去
他让我紧张
要休息一下吗
瞪着我
-福伊尔先生  -看着我的眼睛
可以继续了吗
要不要来杯热茶
福伊尔先生  我是你的辩护律师
如果你以任何形式私下向我承认有罪
但公开坚称无罪
我马上跟着希姆金斯先生出去
并且离开时鼓励你承认有罪
我没有罪
那么我们可以开始了
你干得很不错
-令人振奋  -但愿如此
你做事的方式
-倒满  -一点点就好
知道吗  说来有趣
和你相处越久
就越觉得我们相似
好吧
-伯顿先生  -等一下
-你没事吧  -只是需要透透气
-麻烦给我一包万宝路  -好
-有的话再来一只打火机  -有
她来了  哈洛街57号升起的新星
玛吉  我知道我应该无条件支持你
可是你该明白
第二也没什么丢人的  你看巴兹·奥尔德林
我要求重新计票
-仿佛回到了律师学院辩论决赛  -是吗
是的  你和我  几乎一模一样
那是很久以前的事情了
听说利亚姆·福伊尔的案子是你对我们朱利安
-是吗  我们的朱利安  -是  很意外
对手竟然不是你  还真有点不习惯
我这不是给你机会挑战下别人吗
-差不多了吧  -不嫌多
我在想是不是多做做辩护
-失陪了  -好的
福伊尔这个案子对我来说太"犹大"了
他是败局的守护神
是吗  我还不知道
好吧
-我再去找点酒来  -好的  谢谢
我是认真的  我看过案情摘要
-你为什么接这个案子  -我是律师
拜托  这根本是收拾不干净的烂摊子
你就是想增加曝光度吧
我才不是为了曝光度  玛吉
那为什么接
因为每个人都有权申辩
吹蜡烛吧
-许愿吧  -老妈不要再烦我了  -没错
-谁要吃蛋糕  -我
-真的吗  -要吃  要吃
好吧  你是说还要继续调查吗
好的  能把一切都记录在案吗
很好  好的  明天我让事务所的人联系你
我们约个时间
谢谢  明天见  再见
-他是谁  -懂电脑的聪明人
帮你备份大脑吗
不是  工作上的事
-他能帮你胜诉吗  -但愿吧
他们来了
-凯特和孩子都好吗  -很好  谢谢
玛吉今天应该会来旁听
-为什么  -掂量掂量对手的能耐吧
当第一名就要有觉悟  威尔
人人都想把你拉下马来
我听说你上周申请了延期审理
-是的  -遇到麻烦了吗
也不是  就是需要更多时间
怕是没时间了  咱们都来了
没错  都来了
我真是喜欢你铁面无私的表情  老兄
还没到那个时候呢  兄弟
有的罪行恶劣到无以言述
那是对文明一词的玷污
公然挑衅人性的底线
杀害桑德拉·马林斯的人
只能被称作卑劣的施虐狂
他这种行径是蓄意伤害  恐吓
给予受害者非人的痛苦与折磨
控方力在证明  毫无疑问
这个人就是利亚姆·福伊尔
脖子周围有严重的瘀伤
甲状软骨和舌骨严重骨折
死因是勒杀
另外还有性侵犯
体内体外均造成伤害
未发现双眼眼球
是在死前或者更早时被强行取出的
公园的植被覆盖到了东北角
有很深的草丛  山楂  薰衣草和荨麻
你早上经过时发现了什么异样吗
我看到一个男人
原本躺着  后来起身了
休斯先生  依你的职业素养
你能确认面前的这份信用卡交易记录
准确说明了这些交易是由你的银行
代表账户所有者利亚姆·福伊尔先生做的吗
是的
此卡的这些交易
都是在今年前三个月进行的  对吗
对
并且都是网上在线
与亚洲和欧洲的公司交易
这些公司都传播和制作相同的产品
也就是淫秽作品  对吧
据我们所知是这样的
休斯先生  大部分网站
我们为了进行调查
必须对其进行访问
发现它们都含有极度恶劣的行为
根据我们对法医报告的研究
发现其与桑德拉·马林斯被谋杀前
所受的伤害惊人的一致
这里我特指身上的咬痕
-还有对生殖器的损毁  -胡说
福伊尔先生  我只给你这一次机会
再违反秩序就算作藐视法庭
-杀人犯  -请安静
休斯先生  请回答问题
没错  是这张信用卡
谢谢  没有要问的了  法官大人
bei1暴民
伯顿先生
法官阁下  在庭审之前
我提交过延期审理的书面申请
鉴于现在缺少专家证词
我希望您能重新考虑下那份申请
-拜托  -伯顿先生
你的请求非常不合时宜
我认为这期间能发现更多关键证据
双方都可以让专家参与
再由陪审团做最终判断
伯顿先生
公众对这起案件极为关注
希望能尽快进行审判
你的专家
未能完成查验证据的工作
本庭对此并不关心
不是他效率低
他正在收集可能的新证据
那是同一台电脑
双方请的都是电脑取证的专家
我不认为两个训练有素的人
检查同一台电脑
会得出截然不同的结论
并对审判结果产生影响
恐怕这是不可能的
如果法官阁下能再仔细考虑...
你的申请被拒了  这个决定不会更改
我不会因藐视法庭而处罚你
但这是给你的最后一次警告
现在是午餐时间  暂时休庭
木已成舟  伯顿先生
为了你的委托人着想
你还是随机应变为好
-明白  法官阁下  -起立
威尔
你要睡会儿觉
-我没事  -我说真的
你认为自己战无不胜  但其实不是这样
我们应该给这些窗户换锁
你听到我的话了吗
换成带钥匙的框架锁
我的天  接下来的两个月
你是要把我逼疯吗
我的一位同事刚为一个十二岁男孩辩护
他把下水道清洗剂
灌进了好朋友的喉咙
就因为他朋友不让他用自己的手机玩游戏
什么世道
你不该在睡觉前看恐怖电影的
是啊
你的表现可没给我什么信心  威尔
我知道我在做什么  福伊尔先生
我在那儿可没看到
-那就解雇我  -为什么我要那么做
你说呢
只要我受雇于你  就为你工作
我道歉  威尔  我知道你在尽力帮我
很感谢你对我坦诚相待
我们继续吧
-你只有一台电脑  对吗  -没错
但我不明白这与那女人的遭遇
有什么关系
你会明白的
必须有人为桑德拉·马林斯的死付出代价
我们面临的是人性危机
正如我这位渊博的同行所说
如果利亚姆·福伊尔有罪的话
对今天在座的人而言是顺理成章的
戴上手铐后  他将永不能翻身
看上去似乎是铁证如山
但事实并非如此
可能福伊尔先生并不招人喜欢
如果我们看到他走过来  可能都要绕道走
但为他辩护并不需要喜欢他
因为这里并不是比人气
也不是搞政治迫害
这里是法庭
在这个国度  当你被指控犯罪时
在最终被证明有罪前  都假定你是无辜的
毫无疑问  我这位渊博的同行
为检方说的每一句话
都是无凭无据的
所展示的是不可靠的证人证词
懒惰无能的法医鉴定
以及情感诉求  而不是事实真相
就是如此  还妄自断言我的委托人
是极端色情片的消费者
首先  我们来谈谈这一点
我的专业是电脑取证和数据分析
克罗博士  你检查过福伊尔先生的
电脑硬盘吗
检查过
你是按照这起案件的
检察官的指示去做的  对吗
是的
遗憾的是  为辩方
检查电脑的威克斯博士
还没能完成他的工作
不过他把到目前为止的记录给了我
我想就此对你提几个问题
不论你使用电脑上过什么网站
都会留下痕迹
-对吗  -没错
即便把文件删除了
像你这样的专家还是能找出痕迹
-通常是如此  -你到底想问什么
在我的专家缺席的情况下  法官阁下
我这位渊博的同行友好地
提供检方的专家来参与审理此案
我请求跟他探讨一下这一点
好吧
我渊博的同行断言我的委托人
经常购买和观看
大量不堪入目的图片  包括
"折磨  损毁  勒杀和奸尸的行为"
在你对他的电脑的分析中
你有否证实福伊尔先生
确实访问过那些图片
所属的网站吗
-没有  但他的信用卡账单  -谢谢
我渊博的同行声称我的委托人用信用卡
购买了那些网站的访问权限
那么
如果他没有访问这些网站  为什么要付钱呢
这话说起来不中听
但他付的钱没有得到回报  不是吗
如果他不访问那些网站
那又是如何购买权限的呢
在他的上网记录中  他向许多色情网站
提供了信用卡的信息
这样他就能得到一个解锁其他内容的密码
他的信用卡信息有没有可能是伪造的呢
你是什么意思
就是当他向成人网站提供信息时
它们被
未知的第三方盗取和利用
并用来购买和解锁你所说的"其他内容"
-有那种可能吗  -我觉得有吧  有
考虑到这种可能性  如果我们能证明
真的发生了信息伪造  那福伊尔先生
是不是就成了身份欺诈的受害者
这不是有关极端色情的庭审
而是审理令人发指的谋杀...
我们的专家本来在证实其中的联系
因此我们所提出的延期申请被驳回了
我渊博的同行提出了一系列
耸人听闻的主张  而我再次申请延期
专家证词对双方都有影响
庭警  请带陪审团离开
刚刚出现了程序问题
我需要跟两方都谈一谈
我们很快就会叫你们回来
去我的办公室
法官
我的委托人被皇家检察院
错误地戴上了极端色情爱好者的帽子
此事已经泄露到网络社交媒体上
平面媒体也趁势加以报道
给我的委托人贴上了
虐待狂  变态和恋尸癖的标签
所以这个陪审团必须解散
重新召集  即使有报道限制
考虑到本案已经产生的新闻
福伊尔先生也得不到公正的审判
-我申请停止起诉  -太荒唐了
我此时请求是恰当的
-是  我知道  -陪审团对被告的偏见
在我看来是永久性的
我虽不情愿  但这种情况下除了批准申请
-我别无选择  -法官  拜托
我没有办法  朱利安
抱歉  我们去结束这件事吧
所以  最终结果是  我别无选择
只能解散陪审团并释放被告
全体起立
你应该感到羞愧
-恭喜  干得好  -那是个漏洞
我只是确保他们付出代价
威尔  好样的
-这是我的工作  -谢谢你  我的朋友
不客气  保重
-再教我一次  -你自己来
好吧  但是别看着我
你看着我就弄不好  我鸭梨山大
你鸭梨山大是什么意思
-弄好了我再告诉你  去吧  -好吧
"买衣服的时候要用  想要"
-想要  -"我想要一件衬衫"
我想要一件衬衫
"我想要一条裤子  你想要一条裤子吗"
什么
"要合适的尺码
用下面的短语  我是40号"
"我是40号"
我是4...40号
"如果他们没有合适的颜色
要同样款式的蓝色就这样说
这个有蓝色的吗"
你在冲谁挥手
我不知道
你不知道是什么意思
那个男人  是他开始挥手的
什么男人
他已经走了
-进去就是了  -你在尿尿吗
你说呢  听着  深呼吸  推开门
别扭扭捏捏的
我做不到  我有点怕
-不就是次聚会吗  -詹妮说她会来
-我又忘了她是谁来着  -呵呵
你们总该有些共同点吧
我们说好的  现在哪儿都找不见她
没事的
我应付不来这些人  他们都太...
-嗨  -你好啊  见到你真好
-两面三刀  -这么和你说吧
如果你到上奶酪的时候还心慌气短
你大可来找我们啊  你知道我们在哪儿的
我们永远欢迎你
行  谢了
我该挂了  拜
-妈妈  -什么事
你笑什么呢
这是意外之喜
好大一个惊喜
过来  你想问什么
-看你  你总是...  -松手
-爱丁堡怎么样现在  -还那么疯
不过你还是该回来
你会有套好房子  孩子的教育也更好
你有没有考虑过换工作
我现在挺好的  多谢关心
我知道  我看报纸了
让他们等我回来再开始  好吗
可冬天来临的时候  他...
[拉丁语祷词]
阿门
喂
你去哪儿了  我打了好多电话
-发生什么了  -天啊  先前有人在外面
我不清楚  但知道有人在外面
我们在小屋这边
-有人  什么人  -我不知道是谁
-但肯定有个人  -凯特  深呼吸
再说一遍
他...他就在窗外  我当时在洗澡
我洗澡的时候他就一直看着我
他怎么可能在窗外呢
我也不知道  但他就在窗外
打电话报警  锁好门窗  呆在卧室里
听到没  不要出去
我立马赶回来  我爱你
听到我说的了吗  你电话打了吗
我在打
长官
bei1可惜你要走了
会不会是你之前的委托人表达什么观点
可能你败诉了  有过吗
没有
你听上去很肯定啊
查尔默斯警探  伯顿先生从未输过一场官司
你有没有拒绝过谁的委托
-说实话我们没那个权力  -怎么说
挑拣案子是不允许的
大家都饿了  你们都饿了
大家都饿了
皇家法律顾问那边有没有消息
这个嘛  是这样的
往后推一推可能比较好
-什么投诉  -违反职业道德
他怎么没先来找我们
看来他是想让你更难受些
直接找法律监察员和律师标准委员会  难办
福伊尔先生声称
"根据第301条A1
你涉嫌非正当的或有损
出庭律师名誉的行为
尤其是你对他的辩词的准确度和
真实性表达了质疑"
什么
-这是真的吗  -当然不是
简直是疯了  我们赢下了这个案子  赢了
似乎这还不够
他到底是在干什么
你提交的皇家法律顾问的申请
恐怕要等到此事解决后了
威尔  我很抱歉  太不走运了
我们要立马处理这件事  扼杀在摇篮里
火力够猛的话  应该能行
丹尼
看你还能找到谁回办公室  行吗
这都六点了
我们现在就研究如何处理  怎么样
工作上出了点事情  这事儿有点诡异
我可能得晚点回了
要不我们一起上去吧  你能等我吗
我们已经准备出发了  我们在上面等你好了
不过你抓紧点  我有东西要给你看
-这么神秘  -没什么  对了...
信号不好了
-"喂"  -一会见  好吗
-"喂  喂"  -挂了
-到了  到了  -我饿死了
活该
听着  我们要等你爸爸回来
然后一起吃饭  好吗
"你好  我是凯特
现在不方便接电话  请留言  拜"
杰米
"搞清楚是白天还是夜晚
-打招呼有哪两种方式"  -"很高兴..."
"早上好  下午好"
"最近的药店在哪里"
"药店在哪里"
凯特
"那儿有  那里  是的"
杰米
凯特
凯特  杰米
杰米  杰米
杰米
天啊
凯特
爸爸
-杰米  杰米  -爸爸
杰米
快啊
是  报警  救护车
言语是苍白的  威尔
你需要休息多久都行
钱伯斯律所是个大家庭
家里人就应该相互照顾
这一原则我们将坚持到底
不惜一切代价
-谢谢  -我说到做到
我们一定会让他伏法
怎么样了
对不起  不该这么问
我在努力
抱歉这么突然给你打电话  我正好在附近
很高兴你打电话了  丹尼  我很感激
-你一切都好吗  -挺好
我们正在...
全力以赴  打趴那个混账
怎么了
-我不知道要不要告诉你  -告诉我什么
利亚姆·福伊尔今天确定了辩护律师
是谁
我以为你还在休假
还在休
我给你寄了卡片  希望...
你替他辩护
如果你是说利亚姆·福伊尔  是的
确实如此
听着  那些事情发生后  我是说...
我知道你很难过  真的
是的
你跟我一样清楚  无论好坏...
怎么说呢
每个人都有权申辩
没错  玛吉
没错
福伊尔谋杀了桑德拉·马林斯
下集预告
-你要知道这一点  -庭上你不是这样说的
你让那人进来  你就危险了
我说真的  千万别一个人
是今天吗  辩护
-他们应该给你打电话  -告诉我
-其实他被保释了  今早  -啥时候的事
这些律师都没什么仁慈之心
很好控制他们
-还没有跟你道谢  -不客气
再见
你打算什么时候告诉我
-我今晚要见所有人  -爸  小心
-他在这里吗  -他们说他已经走了
-为什么不给我打电话  -爸爸
爸爸  爸爸
shad2脱 罪 大 师
第一季  第一集
YYeTs人人影视英剧社倾情奉献
bei1翻译  DT的宠物熊猫  爱卿遛小鸟
bei1翻译  Silmar  噎死青春
bei1翻译  面条打包子  珞格格
bei1翻译  妄想的绒布熊  泰斯
bei1时间轴  吉吉  今  狱
bei1特别鸣谢  POTO的小饭桶
bei1特效&后期   宝宝祝圣安村的大绅绅生日快乐
bei1总监   泰斯·雪诺