朋友說別再發牢騷
他們聽夠了
別再自怨自艾
天涯何處無芳草
他們曾試著撮合
他跟蒂芬妮及茵葛兒
但是瑪莉的魅力
他們卻不了解
瑪莉…
令人難解著迷的瑪莉
朋友說
人生不是童話故事
應該盡情享受
他也苦惱夠久了
他們知道的事情
也許不少
但是他們不了解愛情
朋友說他愛幻想
活在過去
但他們沒愛過
所以不明瞭
朋友說理智點
忘了她吧
但是瑪莉的魅力
他們卻不了解
瑪莉…
令人難解著迷的瑪莉
十六歲時我墜入情網
你好嗎？
酷
我想問…
你是否願意…
你不必…
我不知道
你是否要去參加舞會…
如果要
或許你願意跟我一起去
無論如何，若你不…
你考生物了嗎？那好像…
我的意中人會約我去
所以到時候看情況再說
但這提議聽起來不錯
答案是"要"或是"不要"呢？
我說得很清楚，若一切不順利
也許你有機會
就這麼說定了
不知道誰會是她的舞伴
她叫瑪莉
兩年前從明尼蘇達州搬來
多麼迷人的時髦女人
聽說她男友叫伍吉
-誰？
-讀貝瑞頓高中的大個子
讀貝瑞頓高中的伍吉
-聽起來很遜
-遜？
伍吉是足球及籃球健將
還是學生畢業代表
他拿到普林斯頓的獎學金
但他想先去歐洲當模特兒
我也想去試試
你們有看到我的棒球嗎？
有看到我的棒球嗎？
好戲上場
-看到我的棒球嗎？
-老兄，過來
我知道你的"球"在哪裡
-你看到我的球？
-我看到過
看到那個女孩了嗎？
球在她那裡
但她不叫那棒球
蠢蛋
你有看到我的"雞雞"嗎？
你他媽的在說什麼？
別碰我的車
有種再說一次
我的雞雞
別激動
他頭腦不清楚
滾一邊去
想先挨揍嗎？
打架！
住手
-你還好嗎？華倫
-瑪莉，你有看到我的棒球嗎？
我沒有
你不能獨自離開院子
-你認識他？
-他是我弟弟
我並不知情
但叫他說話要當心點
蠢蛋
-你沒事吧？
-我沒事
你還好吧？
謝謝，泰德
她居然知道我名字
有些好友都不知道我叫什麼
裘蒙塔納大概是
最被忽視的四分衛
他該是上場球員
看他在諾特隊的表現
-真是荒謬
-一點沒錯
今年是49人隊的天下
沒錯，毫無敵手
騎馬打仗
華倫，別煩泰德
-沒關係，只要他背得動
-他230磅，當然沒問題
-不要勉強
-我脊椎不太好但沒關係
來，上馬吧
騎馬打仗，華倫
真是一匹健壯的馬，不是嗎？
雄壯野馬
該我了
-我不…
-你不必勉強
-騎馬打仗
-真好玩
好玩，是嗎？
真的很有趣
他只有230磅？
-我要躲貓貓
-好，去躲起來
-他真是精力充沛
-他很棒，令我很開心
-謝謝你送我們回來
-別客氣，我…
你要參加舞會嗎？
-我覺得舞會沒意思
-或許我們能一起去
跟一票人去？
你是不是需要個司機？
我是說我們可以一起去
你跟我？
到底願不願意？
當然願意
好極了
我帶華倫進屋裡
學校見
從那以後
同學對我另眼相看
你是大騙子
你真以為我們會
相信瑪莉找你當舞伴嗎？
有什麼好驚訝的？
是啊，我還跟辛蒂洛佛去呢！
伍吉怎麼辦？
她說他們分手了
因為他很詭異
20元賭你胡說
-何不賭100元？
-來啊
-我加入
-我也加入
完工前休想拿到錢
去他媽的
你要幹什麼？
我是泰德
是來帶瑪莉參加舞會的
瑪莉20分鐘前
跟伍吉去舞會了
原來如此
查理，你真壞
這是瑪莉的繼父，查理
我是她母親席拉
別理會他
他愛說笑
很好笑
我只是說說笑
伍吉比較有幽默感
嗨，華倫
他只要一看MTV
就坐著不動了
她來了
甜心，你好美
瞧瞧她
你要當心，小子
你好漂亮
謝謝，我喜歡你的西裝顏色
老闆說是日光浴後的色
可憐的泰德
被自以為是的人開了個玩笑
-爸，你沒太過分吧？
-我只是跟他哈啦一下
華倫，跟泰德打過招呼？
我招呼過10遍了
我找到你的棒球
-找到我的棒球？
-如果是個大的白色的…
帶有紅色縫線…
那麼它就在你的耳後
小心
放開他
你在搞什麼鬼？
這裡是我家
-你是怎麼回事？
-我只是想給他棒球
-什麼棒球？
-我有個棒球
真的有個棒球
我帶了個棒球要送他
你在我家對我吼叫？
最好別惹我
我忘了說他很在意他的耳朵
你沒事吧？
甜心，肩帶斷了
我上樓一下
-縫衣服
-我幫你
可否借一下廁所？
-他砸了桌子
-渾蛋
不是我
廁所在那裡！
叫我別惹他？
狗咬呂洞賓
我只是想讓他高興一下
他在看你
他在幹嘛？
-媽咪，等一下
-快遮住
泰德，沒事吧？
沒事，我很好
好，慢慢來，不急
他在裡面半小時了
查理，我猜他在手淫
什麼？不會啦！
他看你脫衣時傻笑
我在看鳥
-想辦法
-什麼辦法？
他需要男性支援
爸，再等一下
好，我進來了
究竟怎麼了？
尿在身上？
那就好了
卡住了
什麼卡住？
那個
沒那麼糟，難免的
我看看
-席拉
-不要！
甜心，你最好進來瞧瞧
不！別…
別擔心，她是牙醫
知道怎麼做
傑森太太，你好
還好嗎？
老天爺！
查理，你該警告我
小聲點
我不想讓瑪莉聽見
先放輕鬆
那究竟是什麼？
什麼意思？
我是說…
是香腸還是蛋蛋？
不知道，都有吧！
香腸蛋蛋…
-那一團是什麼？
-那還用說？
蛋蛋怎麼在香腸上？
不知道！
又不是我設計的
一大塊皮露出來
我拿雙氧水
不！不需要…
-大家好
-老天！
怎麼回事？
鄰居聽到女人尖叫
他就是那尖叫女人
你最好瞧瞧
-壯觀吧？
-你究竟在想什麼？
拉鏈怎麼一路拉上來的？
只能說他太軟趴趴了
請把警車移開
消防車進不來
藍尼，來
瞧這小子幹的好事
我的媽呀！
艾迪，快來！帶大家來！
帶照相機來！
難以置信！這傢伙…你叫什麼？
只有一個辦法
什麼？
我有個主意！
沒關係
只要把衣服拉出來
-舞會結束再說
-別緊張
拉鏈已經拉上
只要拉下就好
泰德，勇敢一點
像撕下膠布一樣
1…
2…
然後…
有人流血了！
-壓住傷口
-大家讓路！讓開！
他在手淫
快讓開！很嚴重，讓路！
-伍吉從來不會這樣
-你還好吧？
他在手淫
你還好吧？
總之，幾周後畢業了
她父親被調到佛羅里達州
我整個暑假打工
來還打賭輸的債
再沒見過瑪莉
那是…13年前的事
很有意思
這種事令人難忘
我只是…
試圖忘記它
上周開車在高速公路
再次想起瑪莉
突然間我無法呼吸
我覺得快窒息了
我把車停下
停在休息區
全身不停顫抖
在休息區晃蕩的都是同性戀
高速公路休息區
同性戀的最愛
很多同性戀
你的意思…
時間到
下次再談了
他說你是同性戀？
沒有明講
你是作家，也算藝術家
藝術家都有點怪
扭來扭去的
我問你，你抽雪茄時
會想像那是小弟弟嗎？
我有時會，你呢？
這樣吧，下禮拜
我幫你約我的新助理
你會喜歡她的
不要吧，我現在很萎靡
我最近一直覺得…
自己很倒楣
倒楣？你講什麼鬼話
你忘記五年前腎衰竭嗎？
你若真的倒楣
會那麼快有人捐腎嗎？
不會，那種機會
只有百萬分之一
那我弟弟被炸死
也是運氣嗎？
那我沒說，應該說
能找到他的腎算你走運
反正你弟弟吉米
一點也不關心你
你真的很悲觀
你有守護神呢
過來
第十八洞打了三桿
我輸了六桿
-他真是好運
-對呀…
兩位
要來根雪茄嗎？
-正合我意
-不了，謝謝
不要？
要來點別的？
-要吃什麼？
-不餓
不要來點餅乾？有餅乾嗎？
沒有，但我去烤
不，別麻煩
好主意，烤一些餅乾
好
-巧克力或奶酥？
-巧克力
-真的不必麻煩…
-不麻煩
-她喜歡烤餅乾
-真的嗎？
太棒了
這就是我要的
-有這些一定很棒
-一天比一天好
你呢？
你曾經？談戀愛
有一次
-瑪莉
-天！又是瑪莉
雖然很短暫
但真的是愛
迷戀不會持續13年
瑪莉怎麼了？
-她和家人搬到邁阿密
-為何不去找她？
我找過
但電話沒有登錄
碰到小挫折就放棄？
也好
免得她誤認我糾纏她
你該雇請私家偵探
跟蹤她，她不會察覺
不，太恐怖了
這種好女孩
也許早就嫁人生子
我有個主意
我有個同事叫赫利
他是個私人調查員
他常去邁阿密
找他幫忙
脾氣不好
但有效率
唐說你要找
大學時的女友
很可愛
我不相信但很可愛
-不相信什麼？
-我喜歡直話直說
你老實告訴我
說吧！
你搞大她肚子？
沒有
-她敲詐你？
-敲詐我？沒有
-你要她死？
-你開玩笑吧？
難道你真只想糾纏她？
我沒有糾纏她
-她是我朋友
-當然！
難怪電話簿上沒有登記
13年音訊全無，好朋友！
有一套
你真有一套
算了！
好，我查
若這個妞死了
我饒不了你
好
赫利，痞子
索里，瞧瞧你
騷包，穿那麼花俏
乖狗狗
-它咬人嗎？
-偶爾會
上車
你要的資料
謝了
是該謝謝我
那個妞很難找
什麼把柄落在她手上？
不是
有人付錢找高中舊女友
糾纏者？
對，沒錯
這地方的女人不要想
騙不到手的
-你找過嗎？
-找不到
就是這裡
-脫鞋
-怎麼會…？
開什麼玩笑？
你滿腦子…看看這地方
-我很好
-很好？
我要去上班了
這墊子什麼的…
看來你真洗手不幹了
怎麼說呢？
住這地方很健康
頭腦清楚
比較容易成功
比起波士頓那些人好多了
可惡
上班前先去喝一杯吧
不了，我戒酒了
你還是喝很多吧
什麼東西…？
那是比爾，不要怕
上星期餵了
-會咬人嗎？
-不會
19個月沒碰過酒
是嗎？對你的身體好
剛開始辛苦點
但是我做到了
真以你為榮
要不要喝杯啤酒？
不是告訴過你了
你不可能戒酒的
你還抽大麻呢
對，既然要戒毒
戒酒也是應該的
誰說的？
索里，這只是淡酒
你會被酒害死？
-你真叫人擔心
-我？
有時也該放鬆一下
不然有天你會崩潰
是嗎？
偶爾得喝喝酒
才不會又上癮
你真是瘋了
老天
我可不想又上癮
-已經忍耐19個月了
-就是說嘛
天啊！酒對我來說
已經不再好喝了
去你媽的狗屁！
我來喝
泰德，找到瑪莉了
老公，沒有
生產發胖，沒有
美麗動人
沒錯
麥妲，早安
-你遮住光了
-抱歉
-你又整晚待在外面？
-當然
守望相助很重要
守望相助？
偷聽鄰居的電話
這只能接收
鄰近的行動電話
所以呢？
這些人住附近
我有權知道
住巷尾綠屋的傢伙
對老婆不忠
我不驚訝，一點都不
哈啦狗一見到他就狂吠
哈啦狗只對壞蛋狂吠
我去打高爾夫
看華倫，睡一會兒吧
-好，再見
-我給你個建議
一大早不要喝酒
會渾身酒臭味
渾身酒臭味？
媽咪會渾身酒臭味嗎？
賀伯，來顆蘋果
瑪莉，謝謝
-日安，再見
-你真漂亮
-嗨
-貝麗太太，你好
真有職業水準
-要看運動版？
-好，謝了
大家再見
能給我兩個嗎？
兩個半個
跟大家一樣
也好
-願意嫁給我嗎？
-我本來會願意的
但我跟弗萊迪訂婚了
-哪個弗萊迪？我？
-就是你
願意嫁給我嗎？
蒂蘿絲怎麼辦？
-娶兩個老婆？
-我要親你
謝謝，領教了
-謝謝
-不客氣
不要洋蔥
你好嗎？
聽著！
徵求體貼醫生共享燭光晚餐
椰林漫步，結婚…
-徵求死人算了！
-幹嘛這麼詳細？
寫"徵求耳聾笨驢
大老二、有錢"
我要能陪我打球
還要精力充沛
再帶華倫看球賽
吃大熱狗
吃大熱狗配啤酒
不是淡啤酒
我的擇偶條件
喜歡啤酒、高爾夫的胖子
瑪莉！這種人滿街都是
好吧，重點是…
-必須是自由業
-毒販？
不，我是指
建築師之類的
工作時間自由
隨處都能工作的人
你跟啤酒肚
建築師要去哪？
-看足賽
-不錯
也許在尼泊爾住幾個月
也許半路上就把他甩了
-什麼意思？
-你三心兩意
-才沒有
-承認吧！
才被你當垃圾
甩了的英俊男友
叫什麼？小精靈
我們曾相處愉快
少廢話
究竟怎麼回事？
布萊特人很好
塔克說布萊特告訴他…
他說若沒有華倫
他早就求婚了
去他的布萊特
我有自慰震動棒
-哈囉
-索里
-索里，是你嗎？
-請問你是誰？
是我，赫利
你怎麼了
去你的赫利
你以為你的屁是香的嗎？
有個消息給你
你真他媽的很對
謝謝你那天說的話
真的有用，你是對的
等一下
我根本不想喝啤酒
-你還好嗎？
-很好
我只是要告訴你
再幾小時我會把車還給你
-我現在還在監聽
-你是對的
我好緊繃，真的很…
緊繃
知道我想誰嗎？
波士頓那票人
先等一下
以上就是本月的賽程
謝謝觀賞
請於下周同一時間
觀賞運動家
這可養眼了
老奶大對決
原來走樣成這樣
可惡
-給我來杯威士忌吧
-馬上來
-有好消息通知你
-好消息？
-你的生活即將改變
-真的？找到她了？
對，你說得對
她與眾不同
她一點都沒改變？
我不敢確定
我問你
瑪莉的骨架大嗎？
不，不大
-看來她這幾年胖了
-是嗎？她變胖了？
胖了幾十磅，上百磅，還好
上百磅？
生了幾個孩子
難免發胖
她結婚了？
沒有
所以是好消息
4個孩子，3個不同的爹
她非常好動
輪椅都坐不住
她坐輪椅？瑪莉坐輪椅？
我以為你就迷這個
我的威士忌呢？
你確定沒找錯人？
沒錯，是她
弟弟叫華倫
別太訝異
這麼多年了
你也變了不少
你的屁就香了？
不…
是，會變
我找到你要的資料
好傢伙
你該拜訪她
她與眾不同
謝謝你
辦得好
不要她的地址？
怎樣？
刻骨銘心
傷痛欲絕
因為真愛不如所料
令人憶起5歲的往事
痛苦…
愛就是痛苦
愛令人傷痛欲絕
如今證實真愛不文明
真愛不如所料
你去哪裡？
我辭職了
在邁阿密一切順利
邁阿密？去邁阿密幹嘛？
在那裡找到份工作
什麼工作？
羅尼食品公司
那不是在舊金山？
以前是
現在不是
我改變主意
決定探訪她
大肥豬？你瘋了？
你說她與眾不同
不，我說體重不同
很潑辣
我還是決定跟她聯絡
你也許搞不懂
但我想幫助她
我覺得她好可憐
坐輪椅
腳趾發炎腫脹，會好的
發炎腫脹？
那不重要
你也許不懂
我不能說忘就忘
我仍忘不了她
她對你意義非凡
這樣吧！
等她從日本回來就告訴你
謝謝
日本？她去日本幹嘛？
聽說過外國新娘吧？
日本也有
瑪莉…有人要？
她像鯨魚
別忘了相撲文化
越重越好
像…賣鮪魚
你說她沒結婚
沒老公？
給過你機會
你搞砸了
給過我機會？
抱歉…
你搞錯了
你解脫了，我覺得解脫
你以為錯失最美的女人
其實老二卡住
救了你一命
-再大聲點？
-抱歉是事實
我沒告訴過你
我們只相隔4個鎮
-沒問題
-我要走了
明早6點要起床
幫老闆的哥哥搬家
老闆的哥哥？是誰？
我不認識
快把書寫完
換個東家
揮的漂亮
太離譜了
太久沒練習
你願意指導一下？
好，別人揮桿時別說話
謝謝
要來杯汽水？
不，謝了
抱歉又打擾你
有零錢嗎？
我都是尼泊爾幣
你去過尼泊爾？
好幾個月沒去
不該買那房子
-很高興又見面
-我也很高興
你叫什麼名字？
派特赫利
想知道我名字？
我知道了，瑪莉
怎麼知道的？
你袋子上寫著
那些是藍圖？
這些？我設計的
博物館…兒童醫院
-你是建築師？
-直到參加職業高爾夫賽前都是
鎮上要新建博物館？
說實在我懶得談這些
很抱歉
只是份工作，混飯吃
-只是份工作，混飯吃
-什麼嗜好？
照顧弱智者
不該這麼稱呼吧？
管他的！
誰能干涉我照顧誰
-我是說…
-有個孩子，蒙古症
額頭像露天戲院，很乖
很少修理他
-有一天他逃出籠子
-被關在籠子裡？
-只是圍欄
-限制他行動？
-根本胡來！
-我也這麼說
所以我幫他買條皮帶
扣在曬衣繩上能滑來滑去
足夠空間讓他探索、玩耍
那孩子非常…進步
現在我能帶他去看電影
打棒球，有趣的活動
-聽來不錯
-對他們不錯
對我而言…
就像天堂
那群蠢蛋是我活在
世界上最美好的動力
蠢蛋！當心，行嗎？
-什麼？
-你聽到了！
你刮壞我的鋼琴
我會當心一點
怎麼了？裝可憐？
不，只是有一點重
以為我不知道重的滋味嗎？
我不是那個意思
得了，我去買杯咖啡
我去買咖啡吧，抱歉
喂！搬家具的那位先生！
我是障礙掃除節目的史提夫
你把卡車停在殘障車位
-沒關係，那傢伙…
-你不是殘障人士
-你怎麼可以這樣呢？
-我不是殘障，是那個傢伙…
一定要照下特寫
是那個坐輪椅的殘障人士
那坐輪椅的殘障蠢蛋
他會回來的
左邊第7節筋膜觸痛
鮑柏
記得瑪莉嗎？
我記得瑪莉
幾個月前
在會議裡見到她
-怎麼會在會議遇見她？
-她是骨科醫師
她是什麼？
骨科醫生
依舊迷人
若那些家庭不贊成？
我已經一再解釋
我再說一次
瑪莉依舊迷人
瑪莉依舊迷人？
各位休息一下
明天再談
-你說什麼？
-我的瑪莉
她不在日本
也不潦倒
我朋友說她仍迷人，迷人的醫生
我不明白
用頭腦想
他根本沒找！
他忙自己的新工作
額頭怎麼了？
疹子
真受不了這群白癡
我覺得很糟
介紹他去調查
你該做的是跟她聯絡
不必聯絡
我親自去
對，盡快趕去
幸運兒是誰？
他叫派特
在高球場遇見
帥嗎？
不像電影明星
長什麼樣？
說不上來
笨笨的…
你挑個笨蛋幹什麼？
不是那樣
-像一部電影"真愛"
-我不看電影了
你該看的
最棒的愛情故事
重點是…
愛不在乎金錢、地位或年齡
而是兩人心靈的契合
-心靈結合
-少來了！
哈啦狗兩秒
就能分辨好壞
若哈啦狗對他叫，他是敗類
牠喜歡他
就是如意郎君
哈啦狗喜歡被撫摸肚皮
太神奇了
牠誰都討厭
尤其是男生
-牠討厭壞男生
-是嗎？
牠知道你愛動物
對嗎？
猜中了
在尼泊爾，村民叫我金坦提
意思是受動物喜愛的貴族
愛動物的人
要來杯咖啡或什麼？
來杯含酒精的
沒問題
麥妲，來廚房幫我
當然
金坦提
哈啦狗不喜歡壞男生？
醒醒呀
-要蟹肉醬嗎？
-不，謝了
我要繃帶蛋糕
繃帶蛋糕？
派特，要百威或海尼根啤酒？
隨便
哈啦狗，別死！
(瑪莉聽成不要淡啤酒；live變成light)
給你普通啤酒
好了？
乖狗狗
我們準備了些餅乾
喜歡嗎？
我的天！
狗被包得像嬰兒
牠有點冷
-到了
-博物館？
-不是要去吃飯嗎？
-要，但先給你個驚喜
建築物展
建築物展？
-我要吃東西，好餓
-來嘛！等一下就去吃
我朋友塔克在樓上
他也是建築師
建築師？
塔克
太棒了！超乎想像
這是哪種風格？
德戈或紐華？
德戈
真美
這是連廊還是門廊？
有何差別？
當你觀賞建築時
觀賞建物全貌
自然展露的風格，以…
極權的觀點
-美食時間
-塔克
-你好嗎？
-很好
真高興見到你
我才不相信
我朋友派特赫利
-高興認識你
-我也是
-派特也是建築師
-真的？
-辦公室在哪裡？
-在波士頓
波士頓？
-在那裡獲得學位？
-沒錯
哪所學校？
哈佛
一定被金葛林教授教過
還有很多其他教授
派特…作品遍佈世界
真的？比如說？
你去過…
我想一下
智利聖地牙哥？
去年去了兩次，哪個建築物？
-你知道足球館
-奧林匹克館是你建的？
不，再過去一點的
阿不啦哇鐵塔
我的代表作
建議你有空
親自前往觀賞
-可以要張名片嗎？
-好呀
我見到個老朋友
我過去一下
再聯絡吧
厄爾，老妖怪
你在這裡搞什麼鬼？
我叫布萊恩
很好，你在這裡
搞什麼鬼？厄爾
我叫布萊恩
好吧！
管你怎麼說，布萊恩
辦公室見囉
告訴你這老妖怪的故事
謝謝你讓我搭便車
別客氣
開15小時需要個伴
我了解
我等了5個半小時
在這州搭便車犯法
真的？一定很不方便
你做什麼的？推銷員？
不…不做什麼
我是，我是推銷員
我將開一家公司
要加入嗎？
不，我沒錢加入
聽過8分鐘韻律操？
聽過，健美錄影帶
這能打敗它
聽好…
7分鐘韻律操
對…我懂了
到錄影帶店裡
8分鐘韻律操
旁邊有7分鐘的
-你選哪個？
-我選7分鐘的
對了！沒錯！
7分鐘韻律操
保證效果跟
8分鐘一樣好
保證？
如何保證？
前7分鐘不滿意…
免費送1分鐘
就是我們的座右銘
很簡單
很好…
只要6分鐘韻律操
別上市
否則就有麻煩了
不是6分鐘，我說7分鐘
誰要6分鐘？
連暖身都不夠
-有道理…
-7是重點，想想看
7-11商店，7矮人(白雪公主)
7是好數字
7隻花栗鼠繞樹枝
吃掉叔叔的向日葵
你聽過這首兒歌吧？
要義大利乾酪
卻得到白乾酪？
到我辦公室
你被開除了
我想尿尿
靠邊停一下
座椅令我全身癢
仙人掌椅嗎？
我只等你7分鐘
沒輪到你
-臨檢
-不，我在尿尿
-我也是，我在尿尿
-我也是
你們都在尿尿，走！
吉米謝伊，是你？
我的天！
泰德？
請聽我解釋
我想尿尿
-給我個尿杯
-我就說他是同性戀
"警網出擊"馬上回來
-你祖母很特殊
-麥妲？不是我祖母
她是鄰居
丈夫幾年前死了
我們常聊天
-不影響你的私生活？
-可惜，不會
我希望能像麥妲一樣
不回家
無拘無束的四處旅遊
你怎麼會想四處旅遊？
若在尼泊爾有房子我會長住
-我會過去一下
-我賣掉了
-是嗎？
-是的
重新體驗生活
放棄建築
放慢腳步
多看些書、電影
你喜歡看電影？
喜歡
但現在的電影都很爛
希望看以前拍的電影
像功夫小子、真愛
真愛是我最喜歡的電影
-我知道這部片太感性
-真的！
真愛是最棒的電影
我以為只有我這樣認為
太棒了，去跳舞
你們好
那…
-我猜今天就這樣了
-應該吧
再見了
-瑪莉
-怎麼了？
-算了
-什麼？
-很愚蠢
-你可以說
-那很白癡
-你說吧
離開前
可以摸摸你的胸部嗎？
隨便你
-好吧，明晚見了
-好
他的長相不像凶手
難怪受害者會上當
屍體在哪找到的？
車前座的紅色袋子裡
肢解了
真恐怖
徹底的變態
你太激動
讓我來談
-我是史探長，他是柯維
-我沒從事性行為
是誤會，我去尿尿
絆倒摔一跤，警察就來了
沒關係
我們相信
問題是…
在車上發現你朋友
搭便車的？
就為了搭便車的？
衰透了！
這也會被抓
你承認了？
沒錯，我認罪
你們職責在身
我很抱歉，我做了
搭便車的說
這是犯法的
他叫什麼名字？
說重點
我麻煩大了嗎？
先說你為何這麼做？
為什麼？
不知道，無聊吧！
結果那傢伙喋喋不休
泰德，這不是第一次吧？
不是
-你做了幾次？
-搭便車？
我這輩子？
不知道
幾十次，誰記得？
你們認為違法
但其實這沒什麼
你這個渾蛋
領死吧！
-別激動，你沒事吧？
-你有什麼毛病？
你朋友塔克來訪
真的？
今天病人多嗎？
還好，下午比較多
塔克
醫生，你好
你看來不一樣
剪髮了？
牙齒，牙齒變長了
對，很好看
-不會太大？
-不，越大越好
最好白一點
滿嘴白牙的男人最性感
是嗎？過來
-在這裡親熱過嗎？
-自制點
今天有何貴幹？
我想談談你的朋友派特
-人不錯吧？
-我很懷疑
-認識他多久了？
-不久，但我喜歡他
我知道他有點怪
但我喜歡
他的衣著很蠢
張著嘴嚼食物
說的話總是不恰當
屁也憋不住
這就是你要找的？屁仙？
不，我找個男伴
我總覺得他怪怪的
我覺得事有蹊蹺
我打了幾通電話
他們從沒聽過派特赫利
哈佛紀念冊上找不到他
幹！
-好奇怪
-就是
別認為我愛管閒事
我只希望你要多小心
事實是你美麗…
又有錢
又相信別人
周遭有很多瘋子
當心
謝謝，謝謝你關心
好，再聯絡
-要我幫忙嗎？
-不，讓我自己來
可惡
能否…
等一下
好了
看！我辦得到
再見
珍，幫塔克開門好嗎？
要我幫…
不，我很熟練
史曼先生
謹代表南加州警局
向你致上歉意
抱歉造成你的痛苦與不便
今早10點40分…
在你被捕附近
逮到凶手
他從瘋人院逃出
承認是他殺的
指紋比對吻合
我被釋放了？
我們沒逼供
對了，你有訪客
閉嘴！
你簡直走狗運
-是嗎？
-他們沒告訴你？
等你尿完
凶手就要宰了你
你運氣好斃了
又長疹了？
對，有壞消息告知
你沒事吧？
我快死了
泰德，開玩笑的
可能因為氣候潮濕
壞消息是關於赫利
我的助理拿薪水給他
房東說他愛上
邁阿密叫瑪莉的醫生
我的瑪莉？
赫利在邁阿密的地址
下次找人調查
先搞清對方來歷
太恐怖了
你不會
再跟他出去了吧？
他是瘋子
-滿嘴胡言
-糟透了
真遺憾
他幾乎是零缺點
派特姓什麼？
-赫利
-過來…你聽聽
-那是我們家族的教養方式
-赫利，你在哪裡？
我今晚
要跟瑪莉約會
-那個醫生？
-對
-攔截大消息
-聽這個不太好吧？
-她還以為你是建築師？
-對
她好蠢
完美先生？
別亂說話
她是個好女孩
-我騙她才是蠢蛋
-何不告訴她實話？
不知道，時下女性
都只在乎金錢
不會看上
靠苦力維生的蠢蛋
她若與眾不同
應該能接受
告訴她你在蘇丹
挖鑿水道
你幫助在你懷裡哭泣的…
羅馬尼亞孤兒
你幫助
印度痲瘋病患佛萊迪
老實說我很自私
我因幫助人而自滿
太自滿了
我是為了自己
那…
胡說八道
你走在最前線
記得嗎？
瘧疾、傷寒
還有生殖器泡疹
媽的！
對，我醫好了
這些恐怖的疾病
但是不想
因此博得美名
我對她撒謊
我說謊
愛令人昏頭轉向
沒錯，我要走了
看錯他了
過來，寶貝
我很快就會餵你們
是他
聽我說
我要告訴你
我不是建築師
-大家來
-吉米
球傳給我
去他的殘障！
我吃掉兩顆棋子，贏了
付錢！
-椰子
-好…
還有其他的錢呢？
瞧瞧
比以前還漂亮，美極了
她真完美
謝謝你請客
我忘了帶錢包
別放在心上，很開心
去你媽的！
-你舔到我了？
-她說：你舔到我了？
天啊！是華倫
-香腸蛋蛋！
-你才吃過飯
他胃口很好，對嗎？
我說…
除非他信任你
別碰他耳朵
沒事
今晚見了
好的
你沒事吧？
-他弄斷了
-我知道
還等什麼？快上
-我不知要說什麼
-告訴她實話
叫赫利滾蛋
不行
我雇他調查
她會氣瘋
是…是你！
-你是誰？
-我是泰德
羅德島的泰德
-見到你真好
-我也是
你好嗎？
好久不見
-自從畢業舞會後
-對，畢業舞會
你記憶力真好
我早就忘光了
一切都好嗎？
-那時候
-沒事
幾周後就出院了
沒大礙
我很好，壯得像牛
-華倫
-泰德
-你好
沒想到他還記得你
-騎馬打仗？
-下次再陪你玩
他誰都不記得
太驚人了
你怎麼在這裡？
上班？
對，我在這裡上班
我剛跟華倫吃完午餐
-你怎麼會在這裡？
-說來好笑
我…我決定…
我跟朋友開車…
一路就開來佛州了
你看來很棒
結婚生子了？
不，還沒結婚
不可思議！
-又見瑪莉傑森
-不，改姓馬修
結婚？
不，還沒結婚
大學時的怪男生
反正糾纏不休，鬧上法庭
為了安全起見改姓
-永絕後患
-真可怕
都過去，沒事了
今晚有事嗎？
吃個晚餐聊聊？
聊聊過去的事
現在不是聊了嗎？
跟你開玩笑的
我很願意
但今晚有約會
-明晚有空
-好
或取消約會
跟我見面
-你住哪家飯店？
-卡杜瑟飯店
-8點去接你
-好
再見
仔細瞧
泰德、瑪莉又像從前
再見夢中情人
泰德按捺不住
若你仍覺得他蠢
好戲在後面
這不只是約會
是愛的化學反應
瑪莉
令人難解的瑪莉
香蕉
今晚要買香蕉
為什麼？
年輕時做完愛
我都吃香蕉船
你今晚也需要
別激動
也許你用得上
不可能
上回做愛時
就已經不中用了
我有點興奮
我遇到高中認識的男生
-舊情人？
-稱得上，泰德史曼
人非常好
好可愛、害羞又笨拙
滿嘴是矯正牙套
我喜歡牙套
我們今晚要見面
對
先取消那傢伙的約會
那傢伙？
你不喜歡他了嗎？
我只是一時被沖昏頭了
我只喜歡
我會有感覺的人
不知為什麼對派特
我卻告訴自己
我與他有這麼多共同點
我會慢慢對他有感覺的
但事實不是如此
-誰？
-塔克
-你好
-很好，謝謝
-瞧誰來了
-就是她
我帶了瓶酒給你解渴
-你真好
-不是的
我只想把你灌醉
好跟瑪莉做愛
-你要來一杯？
-我還有事
-我有事相告
-什麼事？
-我聽說了赫利的事
-沒事了
他承認不是建築師
他是殺人犯
我朋友在波士頓警局
傳真這份資料
我唸給你聽
曾有竊盜前科
派特赫利14歲攜械搶劫
16歲時殺人
受害者是
美麗的老師茉莉
監禁至22歲被釋出獄
雖然他的心理狀態很不穩定
他仍舊被釋放了
之後到他30歲之間
陸續涉嫌數樁凶殺案
但因屍體遭分解
不足為證定罪
我該怎麼辦？
我就要跟他見面
冷靜，不會有事，別擔心
為什麼你們
沒成為一對？
真高興有你這個朋友
別說貼心話令我頭暈
最好保持距離
但別激怒他
我知道怎麼做
電話呢？
你要付出代價
唐，怎麼辦？
我覺得很糟
很緊張
放輕鬆
帶夠了錢？
車子乾淨？
油夠嗎？
-沒口臭吧？
-還好，含了口香錠
準備好了
清了水管就好
清水管
什麼意思？
約會前手淫了？
你約會前沒先手淫？
天啊！
約會前沒出清存貨？
你瘋了？
蓄勢待發出征？
難怪你緊張
我的好友，請坐
聽好
你跟女人做完愛
躺在床上
會緊張嗎？
不會，為什麼？
因為累了
錯了！
因為腦裡不是裝滿性
那玩意兒會毀了你
男人最誠實的一刻
是當他洩了之後
不變的定律
因為不再渴望性交
想法就像女孩
女孩喜歡這樣
我的天！
-我裝滿了子彈
-很容易受傷
赫利，高興見到你
-你死定了！渾蛋
-別激動
為什麼編那種謊言？
泰德派你來的？
你替他工作
對不對？
誰？
老實說否則扁你！
我愛她
-什麼？
-你聽到了，可惡
我愛瑪莉
我是騙子，跟你一樣
-什麼意思？
-我是偽裝的
不是建築師，別傻了
誰一年去兩次聖地牙哥？
紐澤西都沒去過！
好，別激動
你認識哈佛教授
認識個屁
我只知道你是騙子
其他都是編的
我真名叫諾曼
送比薩的
看，我的證件
他媽的
小子，比薩呢？
什麼？操你的
-冷靜點，親愛的
-你要比薩，給你！
請原諒他
他喝多了
不用找錢
到哪兒去了？
等一下，馬上來
-你好
-你好嗎？
很好
你好漂亮
謝謝
那是什麼？
在你耳朵上
左邊耳朵
那是…
髮膠
-太好了！我需要
-不…
我髮膠用完了
坐這裡如何？
-再來點酒？
-好的
你說的凶手指的是…
殺人犯
-真正殺人凶手？
-他殺了人，不可思議
-他坐過牢？
-對，在波士頓
-剛出獄？
-法紀紊亂
-凶手出獄我吻了他
-但你沒有…
你沒有…
怎麼可能！
想到就可怕
不該告訴你這些
這麼多年沒見
我覺得遺憾
別談糾纏的人
談談你
你還好嗎？
-來杯水？
-不用了
…離開大百貨收銀員的工作
我就開始送比薩
卡迪，來幾杯酒吧
給我滾出去
告訴你幾十遍
這裡不歡迎你
-怎麼會呢？
-因為你賒太多帳
我有錢
付了錢再說，照規定來
-崔西，波霸可好？
-去你的！
我喜歡聽你說髒話
這是酒錢
酒錢不夠
你怎麼認識瑪莉的？
運氣吧！
送比薩給她
她穿睡衣開門
一見鍾情
回家剃鬍子
骨折後找她診治
骨折？怎麼會？
朋友用球棒打的
一針見血
再來一根？
好啊！
達基
-再來兩根熱狗
-兩根熱狗，馬上來
很少看到棒棒肉
真的，有很多甜的
棒棒糖、棉花糖、冰棒
但沒看過棒棒肉
沒錯，很少見
猜我想到什麼？
甜桶肉
沒見過吧？
我認為那是好主意
很大的甜桶
裝滿了肝醬
沒錯
可惜你不住這裡
我們志趣相投
也許
你想過搬回羅德島？
我想過，但這裡一切都順利
很好的工作伙伴、華倫
你搬來這裡跟我結婚
你是作家
對，想當作家
當作家能四處工作
沒錯
你呢？
怎麼一直沒結婚？
我是雙性戀
男人很難接受
可以抽嗎？
據報導很多女性
事實上都有傾向…
-每個人都…
-騙你的啦
那個渾小子！
令人厭惡
其實我差點結婚
怎麼回事？
他人很好
住在北區…
走！
給你
等一下！我丟幾個了？
4個
那隻狗會興奮瘋了
-不會要牠的命？
-不知道
所以結束了
不再往來
他幾乎稱得上完美
幾乎
要上去看體育台？
我最好見好就收
還沒那麼好
你幹什麼？
整理房子
放下來
謝謝
哈啦狗呢？
牠不乖被關在浴室
真的？
幫個忙
把狗帶出來
我跟麥妲談談
好
哈啦狗是什麼犬種？
-小獵犬
-像班吉
是你弄出那麼大的聲音嗎？
哈啦狗，住手！
看我這招
招數用完了嗎？
-要葡萄？
-好
-準備接
空心，有默契
對，向前一點
不要怕，向前一點
沒事的，不要過度保護他
不行，已經買了
走吧
砰砰
華倫，停車
我沒事
他用那玩意撞我
不是我，是他擋路
我知道，誰有鉗子？
有尖嘴鉗嗎？什麼都可以
花給你
球給華倫
朋友從波士頓寄來
球員簽名的
你雇請派特跟蹤我？
什麼？
你胡說什麼？
我收到匿名信
不是真的吧？
這件事很有趣…
是真的但不…
滾
瑪莉，我不知道…
他是殺人犯？
對，我根本不認識他
你怎能這麼做？
找不認識的人跟蹤我
居心何在？
設陷阱讓我愛上你？
不是陷阱
離開，好嗎？
走！
因為我一直忘不掉你
找不到你
我的生命一團糟
赫利，你在嗎？
哈囉
計劃很順利，直到你出現
老天爺！
這地方不賴
索里，怎麼這麼臭？
-驚喜！
-你耍我
-別亂來好嗎？
-別這樣
-請不要動手
-他是誰？
諾曼，送比薩的
他也愛上瑪莉
別這樣
大家來喝一杯
我不要喝，他媽的！
-媽的！
-這樣…
你要我跟蹤她，我做了
事實是，我愛上她
我才發現我做不到
做什麼？
把她交給暴力糾纏者
我是暴力糾纏者？
是呀
我是…？
天哪
可憐的狗
-媽的！
-你受不了該我來追她
-該你？
對，該我
找到這麼好的女孩
你輸了不必拖人下水
什麼意思？
你寫匿名信
告訴她事實經過
什麼信？
少來了
是你
你寫的信
說好不阻撓對方
直到趕走他
你食言！
別亂說
我何必這麼做？
也許你自己寫的
說的好
我幹嘛要跟自己作對？
只有你會在
求愛時放屁
-你跟蹤我們？
-別臭美，我跟蹤她
一直如此
否則怎麼弄走布萊特
布萊特沒說
鄙視華倫的話？
別說笑了！那個正人君子
他是標準童子軍
你們應該感激我
若不是我
她早嫁給他了
令人厭惡
你們兩個真是…
我走了
若不是你，也不是我
是誰寫信的？
嗨，讓我好擔心
我以為你
伍吉
誰是伍吉？
你好
你怎麼在這裡？
收到我的信了？
關於泰德
你寄的？
我擔心你
伍吉
法律禁止你靠近我
所以我想跟你談
我經歷了9年的心理治療
你說得對
-我需要幫助
-很好
高興你進步了
你看來…不錯
謝謝
還是會長疹子
對，你發現了
本來已消失一陣子
直到你回到我的生命中
伍吉…
我沒回到你的生命中
你究竟怎麼找到我的？
你讓我痛苦難堪
我改姓、上法庭
搬家…
你偷走我的鞋
你胡說什麼？
我當場抓到你！
我精神狀況不佳
好了
別這樣…
我曾經抓狂
但現在好了
你令我十分緊張
我令你緊張？緊張是啥？
何謂緊張？
你眼睛長過水泡嗎？
伍吉，請你離開
瑪莉，你搞錯了
我哪都不去
直到得到我要的
只要一雙！
沒良心的婊子！
唐？
你真可悲
塔克，你的拐杖呢？
瑪莉，問得好
說實話，送比薩的！
我叫諾曼
我跟父母住在龐納鎮
這好像團體治療
唐，你怎麼來了？
你搶走她
我要搶回來
搶走她？
什麼意思？
伍吉！我說過很多遍了
我們只約會一次
是跟你分手後
你是伍吉？
唐伍吉納斯基
但，你結婚有老婆孩子
喜歡都讓給你
發生什麼事了？
誰解釋一下
我們都愛上瑪莉
我能提個建議嗎？
大家都不准離開
直到瑪莉別再耍我們
決定她要愛誰
瑪莉，下決定很難
但最好說出對我們的感受
你瘋了？
你以為我會選你？
你是凶手
那是我放的煙霧彈，抱歉
達陣
瑪莉
布萊特？
布萊特怎麼來了？
來參加海豚隊足賽
我通知他接華倫過來
你朋友塔克還說了其他謊
布萊特沒說
鄙視華倫的話
他愛華倫
在電話中得知
他仍愛你
你該選擇他
沒錯
我一直深愛你
真不公平！
我覺得自己像個白癡
我終於明瞭
我跟他們一樣
他們都不是真愛你
他們設計你
為了自私的理由
他們都不是真愛你
我不知那是什麼
瑪莉，別聽他的
這又是他的詭計
史曼，你滿嘴屁話
你最會死纏亂打
敢說你不為她瘋狂？
對，我是這麼說
布萊特，祝好運
她是好女孩，照顧她
瑪莉，再見
泰德，再見
華倫，再見
瑪莉，我想你
布萊特
請在高跟鞋上簽名
為我老婆孩子
閉嘴！狐狸精
她回到舊情人身邊
他不適合她
不能滿足她
她不回你寄的卡片
你嫉妒他們相處的時光
就這麼忘了她
忘了她…
忘了她…忘了她
你忘了鑰匙
你剛才說的話當真？
我只希望你快樂
我跟你在一起才快樂
你跟我開玩笑的，對吧？
那…
布萊特怎麼辦？
記得我曾說過的？
我是49人隊球迷
朋友說別再發牢騷
他們聽夠了
別再自怨自艾
天涯何處無芳草
他們曾試著撮合
他跟蒂芬妮及茵葛兒
但是瑪莉的魅力
他們卻不了解
-你想幹什麼？
-他吻我的女人
你剛跟我上床
是為了接近瑪莉
一、二、三、四
五、六、七、八
僅以本片紀念麻薩諸塞州的瑞蒙
翻譯：由Visiontext製作
MANDARIN