光出生前远
现有的黑暗。
连续黑暗
出现了黑暗精灵。
几千年前，
最严谨的人 - 玛雷基 -
想回到我们的宇宙
永恒的黑暗。
像恶
实现通过醚的力量 -
古代力量能够
只有毁灭。
玛雷基，攻击我们的仙宫。
军队
由我的父亲 - 王松，
看不见的战场发动了对
精灵。
发送该死的！
而九个世界
站成一排，
玛雷基可以释放乙金。
阿斯加德拿着枪从他的手中。
没有它，黑暗精灵注定。
战斗将失去...
玛雷基牺牲自己的人。
绝望的企图击败阿斯加德的军队
。
牺牲会给我们的生存。
战争还没有结束。
玛雷基被淹没，
乙醚 - 销毁。
还是让我们上当。
领主，乙醚。
摧毁它？
它不是我们的力量。
太强大了
骰子很深的地方，
在那里没有人会找到它。
吨何R：
黑暗的世界
www.subtitrari.pro
洛基。
- 你好，妈妈。
你不为我感到骄傲？
- 请不要使事情变得复杂。
多少？
- 够了。
我会跟囚犯。
我不明白为什么所有的大惊小怪。
真
不知道你做了什么？
无论你走到哪里，母猪只落后
战争，毁灭和死亡。
我去尘世统治
作为仁慈的上帝。
只是喜欢你。
- 我们不是神。
生活，成长和死亡 -
就像人类一样。
正负五千年。
这一切，
因为洛基渴望的宝座。
我长子的名分是！
- 这是死顿海门的！
一个孩子单独留在家中
冰冻星球。
我不知道我回家的话，
今天就不会在这里，你恨我。
如果你决定要挂我，
上帝，我希望循环。
不，我喜欢我们的谈话，
只是不希望保留。
“再活着只是因为弗丽嘉，
你将不再窥。
“会花他在地下室度过余生
。
一个雷神？会做白痴的乡下人
国王虽然我烂在监狱里？
我会尝试修复你造成的伤害
。
会带来和平九个王国
然后，是的，我必作王。
vanahaym
我控制住了局面。
- 所以一切都着火了？
不客气。
是你的了。
你好。
我给你一个机会投降。
其他人？
下一次
直接用最大的开始。
谁是我们的下一站？
和平是几乎
- 赢在九世界。
留了人。
阿斯加德可以等待。
我很感激??。
- 我也一样。
去，海姆达尔。
阿斯加德
vanahaym安全的呢？
- 也nornhaym和瑞亚。
赢得更快，如果
参加了战斗。
可能认为我是一个机
有良好的涂油。
我不是有意要这么说。
对自第一次
bivryost被破坏，
统治九个世界和平。
提醒我们的实力的他们，
你值得我感谢。
谢谢。
这没关系，
除了迷茫心脏。
不是简寄养。
- 生命是短暂的。
为什么不调查了这一点，
这是在你的眼前？
我告诉你，不是因为所有的父亲，
但作为你的父亲。
准备坐在宝座上。
庆祝胜利。
吃的喝的用他的人。
至少假装喜欢它。
一次节日。
请记住，虽然著名的争斗
harnok，几乎开始了另一个。
第一是有很多乐趣。
喝了我。几乎不
奥丁将有另一个任务，你今天。
这就是我一直告诉自己。
- 我不知道的是，每天晚上都消失了。
阿斯加德的未来的国王
不只能看向地面。
我很感谢您的帮助和建议您
，SIF。
伦敦
你好
你好。
- 喜。
什么是错？
- 什么都没有。
本次会议的前15分钟
盯着菜单，
在那里你有三个选择 -
鸡，素食或鱼。
我认为它的东西和你在一起，
而这个东西是一个男人接。
的复杂
还在吗？
- 没有。
走开了。
- 知道我是
这很难，我知道一个女人
找到一份工作在纽约。
杀了异地恋，
除了睡觉和其他男人。
哦，是的，一大堆。您好。
我们可以订购的酒？
快感。
- 理查德，这是达西。
你为什么要来？
弹出在你的实验室 -
母亲的房子 -
希望能看到你在你的睡衣，
狂饮冰淇淋
和哀悼你知道是谁。
不仅没有。打你。
甚至洗澡。味道很好闻。
- 是什么原因使其高亮显示？
你还记得设备
不再跟着我？
不工作。
- 这就是我说的。
我做了完全一样的。
我认为我们会做一些更科学。
可能是虚惊一场。
- 这也很难。
缘由，我们的朋友谈到了数据
selvig。稍微有嚼头。
我不在乎。
- 吸引了我。
我想我会下令鲈鱼。
- 是的，这是很好的
鲈鱼，鲈鱼...
简可能会更好
谈谈你的女朋友
而不是不断重复的“重低音”。
这是一个很大的乐趣。
- 继续重复自己“低音”。
我恨你。
- 什么？我很喜欢。
给我闭嘴而归。
在下一个路口左拐。
这是谁？
- 我的实习生。
做一名实习生？
- 是的。
你好，医生。寄养。
我很荣幸能与您合作。
“会联络人Eric。
- 右转。
离开了。
我习惯了现在行驶在伦敦。
- 埃里克，简的一次。你在哪里？
我在这里是因为你发现了什么
只是消失？
在巨石阵发现
特别有趣的活动今天。
11:00之后警察出现，
看似无害的空谈者后
来到这个地方，是赤裸裸的，
开始恐吓游客
挥舞着他们的设备和呼喊，试图拯救他们。
后来检测
作为著名的科学家博士。埃里克selvig，
这是拾起警方问话
。
令人兴奋的样子，
即使见习兴奋。
伊恩。
- 要计阶段？
没有。
- 就抓住它。
看起来像一个烤面包机。
- 我知道它的外观。
我如何更改铃声在手机上？
天体物理学家
三名高级应该知道它是如何工作的。
你为什么给我打电话？
- 我不要哭。
COS。说现在是。
- 伊恩。我的名字叫伊恩。
我不希望我的刺
在科学的名义。
不要害怕，我们是美国人。
这会让他们爱我们吗？
- 我会让你消失。
这些都只是孩子。
- 从警察？
我们是科学家。
至少我是这样。
前一段时间，我们找到了他。
你会告诉我们？
似乎根本不正常。
他去哪儿了？
的惊人
发生了什么事？
- 有时我，有时候 - 并非如此。
我想扔东西。
简，给我你的鞋子。
读数都差不多...
- 那些在新墨西哥州？
不要碰任何东西！
给我你的鞋子。
告诉我这
是车钥匙。
醚唤醒我们。
交织呢。
晚了。
庆祝活动有时比战斗更吃力。
因此，它使
正常。
喜欢什么。
什么是明星？
因此，我看到的九个世界
十万亿人。
你还记得我跟你说过的交织
？
使世界。
来了，对不对？
因为宇宙之前没有见过这个东西
占据那个位置。
很少感觉到它，
单位和设法瞥见。
其后果可能是可怕的
但仍
真正了不起的现象。
它的美丽 - 是的，但不是这美女??找你。
她怎么样？
- 非常聪明的死亡。
不知道怎么回事，但她
研究的现象。
甚至...
- 什么？
我无法看到它。
简？
那里是地狱？
不要告诉我你叫警察。
- 你还期望什么我做什么？
让我疯了。
- 他们会打电话联邦调查局和盾牌。
拥有强大的重力异常
无限制的访问。
我们分享了它与未成年人！
- 简走了五个小时。
好吗？
奇怪的事情。
通常。
简...
对不起，我不得不确保
从骨肉。
我的日子是相当混乱。
- 我。简...
你在哪里？
- 那你呢？
海姆达尔没有看到。
- 我在这里在那里我离开它。
我等待着，我为你哭，他们正在寻找
。
答应回来。
- 我知道，但bivryost被摧毁。
九个世界涨混乱。
来势汹汹的战争和掠夺。
我只好把
这一暴行结束。
道歉的价值。
我看到你在电视上，
在纽约！
我试图保护你的危险
我的世界，简。
错了。
是愚蠢的。
我相信缘分使我们走到一起。
我不知道你去过的地方，
或发生了什么，
但我敢肯定...
- 是吗？
什么？
它是不是你？
打破我们。
- 我一定会被逮捕。
持有这种想法。
看着你！
我仍然肌肉。
什么是空间？
- 良好的
原谅我。
- 你是简寄养？
你知道这个人吗？
- 我的实习生的
实习生实习生我。
- 您所输入的私有财产。
将不得不跟我来......
简！简？
好吗？
- 发生了什么？
双手放在头上！
- 她是生病了。
是危险的 - 我也一样。
需要武装的支持。
- 紧握。
让我们再做一次。
喜。
欢迎仙宫。
svartalhaym
看起来，artenim。
光前勉强记得有一次，
。
生存将保证证明。
阿斯加德将遭受像我们这样。
我们会得到乙金，
将退还
黑暗与已知的宇宙的结束。
这是什么？
- 不要动。
不是来自地球。是什么呢？
- 我不知道。
不住能量，
发生在它。
这是一个量子发生器，对不对？
- 人铁匠。
为您提供转移分子的能量？
是。
- 量子发生器。
我的话意味着什么给你，
忽略他们？
生病是
- 死亡的
疾病也无法根治。
- 带她得到帮助。
它的位置是阿斯加德
山羊为一球。
你听到了吗？
你认为谁？
奥丁 - 阿斯加德之王。
后卫九王国。
我...
- 大家都知道你是谁，简寄养。
他告诉他的父亲对我？
它里面是有难言之隐。
东西我以前从未见过的。
他们的世界有人称他们的治疗师，医生
。让我们来对待。
守卫，它返回尘世。
在你的地方，我不会...
...感动。
好吧，简？
这是不可能的
感染的保护。
不是一个人防守。
跟我来。
有文物
年纪比宇宙本身。
是什么样的内
显然就是其中之一。
9世界是不是永恒的。
他们有黎明将有一个结束。
黎明之前有黑暗势力 -
黑暗精灵 -
不排除受到挑战。
“出生于永恒的黑暗，
他们来偷光。“
作为一个孩子，我听到这个故事从她的母亲
。
他们的领袖 - 玛雷基 -
创造黑暗的武器。
叫过乙醚。
而其他文物，据称
乙醚液体和变化。
转换成暗物质问题。
搜索接收机
从他们的有生力量绘制。
玛雷基想用乙醚的力量
回到宇宙的黑暗。
经过多年的流血，
我的父亲 - BOR - 设法击败他。
实现和平，
历时几千年。
发生了什么事？
- 杀了精灵。
你确定吗？
本来是要确保
醚被破坏，现在摆在我们面前。
黑暗精灵都死了。
在你的书你写
如何删除呢？
不要再提这样的事情。
世界将很快排队
。
随后将该死的。
- 让我的生命被牺牲掉。
牺牲不小于
我们的人还是你。
会变成黑暗，
诅咒他，
直至完全吸收。
不会有敌人给我停止
当那个时刻到来。
应当摧毁他们的防御和
让你在废墟回报。
奥丁不会停止导致我
新朋友。如何巧妙的。
书我送你，
你不兴奋吗？
想要度过永恒的阅读？
我做了我的一切力量来帮助你
提供舒适洛基。
真的？
奥丁你分享你的关注？
怎么样雷神？
一件可怕的事情来问我的每一天。
你自己的行为
把你带到这里。
我的行为？
揭示在我住的谎言。
我是天生的王者。
- 王？
真正的王者承认错误。
有多少生命在地球毁灭？
可以忽略不计，
相比，从奥丁撤回。
父亲...
- 不是我父亲！
然后我不是你的母亲。
不，你不是。
总是很难对别人
除了他自己。
当它来了，
知道我遇到了麻烦。
海姆达尔没有看到。
没有在地上。
这怎么可能？
- 你在两个地方。
9世界各地YGGDRASIL行驶。
轨道尘世，
作为绕太阳的行星。
每5000年
世界上被布置在一条线上，
称之为“混乱”。
在这一点上
世界之间的界限相互交织。
可以找到交点。
我们一直很幸运，
这将一睹。
你完蛋现象
连接将中断。
我喜欢你如何解释。
和我在一起，会发生什么？
会找到一个方法来拯救你。
- 你爸说......
我父亲不理解任何东西。
- 就是不听你的。
简・福斯特，满足
弗丽嘉 - 女王仙宫的。
我的母亲。
你好。
我会采取楼梯
离开了。
地牢...
- 洛基。
去。我会照顾它。
他们喜欢做的事
留在监狱里。
有些生物不喜悦。
回到自己的细胞
而不会受到伤害。
我给你我的话。
好。
你一月
获得在军械库一个班。
保持它不惜一切代价。
安抚在监狱里的囚犯。
- 奥丁。
弗丽嘉？
动！
只是教什么可怕的。
我从来就不是善于说谎。
- 把她揽在他的房间。
会当主人的东西。
- 当心。
尽管我曾经历过的一切，
女王我仍然打扰我。
这正是我担心的。
听我非常好。
我说的做。
不问任何问题。
- 是的，夫人。
弗丽嘉。
取消是被
你可以活下去。
我公司已通过差远了，女人。
你是谁？
- 我的名字是玛雷基。
尽情回到属于我的东西
。
拿东西我的孩子。
给它回来。
魔女！
哪来的醚？
- 我永远也不会说。
相信你。
宇宙围绕在一个周期内每5000年
和每个周期
所有的世界平衡。
想象一下，这是我们的世界
英寸..谢谢。
这是另一个世界。
通常他们是分开的。
但在现象
所有连接。
所有九个相互交织的世界
重力，光线，甚至面料
，
通过从一个到另一个世界。
但如果现在发生，
可能是灾难性的。
我的重量
尖峰可以强化通道的焦点。
这个时间将被忽略
所有的世界和他们相互交织。
是美丽的，简单的。你有问题吗？
是。将返回我的鞋？
恢复。
需要你的力量找回乙金。
而当你醒来时，
摧毁他们跟上。
简寄养？
你应该和我们一起去。
仍
无法还原宫殿的盾牌。
火炮我们无法检测到它们，甚至
海姆达尔是无法看到它们。
王，
“再手无寸铁。
现在犯人吗？
离开我们。
不想跟你拼了。
- 既不喜欢与你在一起，
但我玛雷基后走了。
- 醚是这里。
玛雷基会到我们这里来。
- 是的，毁灭我们。
高估了这些生物的力量。
- 不，我珍惜我们人民的生命。
我要简在黑暗的世界里，
免得我们的敌人攻击我们这里。
当玛雷基醚提取物珍将不堪一击
并用乙醚摧毁它。
如果你失败了，你的风险
武器传递到敌人手中。
更多的风险，
如果我们不采取任何东西。
他的船现在可以在我们身上，
不知道。
来到那里，他的军队将被击败
10,000仙宫刀片。
有多少人会丢失？
- 根据需要多次！
我会努力争取！
直到他的最后一口气仙宫。
高达阿斯加德最后一滴血。
不要的你下面这样
到玛雷基的水平？
不同的是
我会成功，儿子。
吉英跟埃里克打电话给我。
愚蠢的盾牌也没抬。
这是什么“挡箭牌”？
- 秘密。
你好，埃里克！达西又回来了。
雷神回来，把简到仙宫。
我不知道该怎么办。
别的有意思的这个星期。
天体物理学家博士。埃里克selvig，
涉及外星人入侵
在纽约，
走动裸体...
- 达西，你必须看到这一点。
男友 - 埃里克。
什么是他的姓？
...并大声呵斥人
历史悠久的地方。
后来被警方逮捕
对于精神病检查。
警方至今拒绝证实
...
我们组建了一个军事委员会。
- 按顺序父亲，
bivryost关闭。
没有人可以或缩小。
我们面对的敌人，
甚至看不见我。
有什么好这样的监护人？
玛雷基将返回
你是知道的。
我需要你的帮助。
我不能打破国王的命令，
甚至你。
不问你。
世界需要一个坚强不屈的父亲，
他是否是一个或不是。
他被蒙蔽，海姆达尔，
仇恨和愤怒。
- 大家都。
我看得很清楚。
- 风险实在太大了。
你从现在开始做的一切，
是有风险的。没有别的办法。
那你想从我这里？
我从你想要的，
是最高程度的叛逆。
成功将导致流亡，
和失败 - 死亡。
玛雷基知道醚在这里。
感觉它的力量。
不采取任何
他会回到他身边，
但这次将成为阿斯加德
灰烬和尘土。
我们必须让简出这个世界的。
- bivryost关闭
一个好的tesseract被锁定。
- 还有其他的方法来仙宫，
但很少有人知道他们。
- 其实，只有一个他们自己知道。
不...
器...毕竟这个时候
突然来拜访。
为什么？
来幸灾乐祸我吗？
是的，我开个玩笑？
足够的洛基。
没有更多的幻想。
现在你看我，哥哥。
她遭受了吗？
- 我没有拿出来分享你的忧愁，
而是为您提供一个机会
慷慨得多最后的仪式。
我在听。
- 不低于我寻求报复。
帮我从仙宫脱身
我会提供它 - 复仇。
然后返回
在此框中。
你必须要真的绝望了，
从我这里寻求帮助。
你认为你可以相信我吗？
- 我不认为。
母亲认为。但要知道，尽管我们的分歧
在过去，
它们之间是希望在我的火花
我的弟弟依然在那里。
这个希望已经不存在了，
保护你。
你敢背叛我
并杀了你。
我们什么时候开始？
我会通过。
- 是如此的幸运。
是不是你的风格，兄弟。
所以阴谋。
你确定
不想用蛮力？
如果你不闭嘴，可能会奏效。
- 什么的。我什至在这里。
这令它变得更好？
- 更好的公司
但是，我们至少可以
是显眼。
哥，你看看可爱！
因此不会杀了你。
- 不错的。
你宁愿一个人
他们的新朋友。
似乎很喜欢他们。
这是好多了！
我的衣服实在是太多了。
它是如此接近！
什么是唯一的荣誉！
我觉得正义肆虐。
你想有一个讨论
真理，荣誉和爱国主义？
上帝保佑阿米尔...
什么？
至少给我的武器 -
匕首我的事。
最后，一??些理智。
我喜欢这个把戏。
什么？你最喜欢的是由军团守卫
阿斯加德
令你忘记从英里远。
- 我不会去找她。
我不饿。
伟大的。去。
你呢？
- 洛基。也许你听说过我。
这是纽约。
我喜欢。
- 好奥丁？
誓言通知
对王位的犯罪是我的。
这里所说的对我有紧急的事情。
是什么呢？
- 叛逆，我的主。
谁？
- 莫亚。
停止雷神，
如果你用极端的措施。
它们在这里。让他们！
在我的命令。
我会留住他们。照顾她。
- 谢谢你。
给，这会杀了你。
我很高兴见到你，SIF。
一旦我们获得援助从洛基
和可释放的死亡，
我们能做些什么？
我们就死定了，如果我们加强了宫外。
这就是为什么，我的朋友，
不会消失。
我给你尽可能多的时间。
- 谢谢你，我的朋友。
如果只在头脑和你去
给...
'会杀了我？
排队。
提到
知道怎么飞这个东西。
我说我会很难很难。
容器！
出货！
做得更快，兄弟。
- 关洛基！
可能失去了一些东西。
- 按任何按钮。
不打他，并推平缓。
- 轻轻按压，但不工作！
像你错过一列。
- 闭嘴！
为什么不让我开车吗？
我想我更好的飞行员。
真的？我们是谁
真的可以飞？
神了！是她死了吗？
- 简？
什么都没有。
听不到窥视。
现在困扰着我们。
现在我们拍摄。
- 感谢寻找洛基。
我不分散我的注意力！
喝彩！
我刚刚斩杀他的祖父。
太好了！
这是一个伟大的想法：
“窃取和逃生
最显着的船在宇宙中。
让我们飞，打破一切，
看到我们的所有。 “
伟大，雷神！
真正的辉煌！
显然，虽然你留在细胞
不小于敏捷，洛基。
==你骗我。
让我印象深刻。
- 我很高兴你高兴。
现在它的承诺
我们通过你的秘密通道。
范达尔。
- 听着。
为仙宫！
没有个人，伙计们。
洛基？
如果它是那么容易，每个人都将是
能做到这一点。
疯了吗？
- 大概。
必须打。
没有。
阿斯加德是无关紧要的。
醚找到办法在家里。
我会怎么做，如果
该电源流入我的血脉？
你会吞下。
- 不错举行...
现在。
- 比你想像的要坚强。
说再见。
- 不是今天。
无论今天，明天或在百年 -
没关系。这只是一个瞬间。
我将永远不会准备好。
谁爱你的唯一的女人，
将被拒绝。
- 你会发现吗？
满意度是不是在我的血液里。
- 撤退并没有在我的。
儿子奥丁的...
- 不仅是奥丁的！
不要以为爱情
母亲只是你的吗？
教她的魔法，
但我赢得了她的信任
你在最后一刻她读什么书？
“信任”？
当你让她死！
- 你有什么帮助细胞？
谁把我放在那里！
- 你知道是谁！
她不会想打架。
但不太可能被它震撼
。
我希望我能信任你。
相信我的愤怒。
你需要签收
东西为你的父亲，先生。 selvig。
什么？啊，是的......
我的父亲是医生。埃里克selvig。
棕色皮革钱包。
一个钥匙圈着三把钥匙。
处方药...
任。
埃里克。
这些。
- 是的，这些。
感谢上帝！
埃里克？
怎么办？
- 达西上午。
达西...
我很高兴见到你！
- 我错过了你。
你是怎么找到我的？
- 给你赤裸裸的在电视上。
好吧，我们得走了。
我们已经得到了很多的工作。
已经越来越怪异。
你不应该回答
对于这样的事情。
不支付我足够。
其实，不付给我。
我是伊恩，等等。
学徒达西。
而且我不付钱。
你还好吗？
我在大脑中去了一个神。
不推荐它。
博士。 selvig，这个东西嗡嗡声。
- 发生的，而不是计算。
发生了什么？
鸟？出现这种情况？
- 这些都是八哥。所谓的嗡嗡声。
作为一个孩子，我父亲带我
观察鸟类。
昙花一现。
- 观看。
他们去了哪里？
什么是地狱？
你为什么要笑？
没有什么比更舒服
一看就知道的世界，比你更疯狂。
带我到简的实验室。
简。
玛雷基。
准备好了吗？
我是。
你这个计划将摧毁我们。
- 大概。
还是不相信我，兄弟？
- 而你会要我吗？
不，我不会。
雷神！
不！
真的以为
我关注的弗丽嘉，
或有人对你？
所有我曾经想，
看到你死了两个奥丁！
玛雷基！
我是洛基顿海门
并为您带来的礼物。
我只是想要一个回报 -
前排座位，其中
看仙宫森林。
他是仙宫的敌人。
被关闭了它们的细胞之一。
看我。
洛基吧！
不！
我会看到你在地狱的怪物。
不，不，不......
啊，傻瓜，不听我的！
我知道...
我是一个傻瓜。
傻瓜我是。
- 坚持。
抱歉。
对不起，对不起......
这没关系。我会告诉爸爸什么
此处的今天。
没有为他做。
不！
会释放乙醚。
玛雷基将摧毁一切
不仅仙宫或星形。
怎么样？简，怎么样？
我看到它在地球上。你为什么会去那里？
- 交错。
神啊！如果我没有什么事都不会发生
得到醚。
玛雷基会发现
要早得多。
我发现它，因为我一直在寻找你。
- 简...
现在我们被困在这里。
不要向我。
你好？
- 嗨，珍妮。理查德・?。
理查德？你在哪里？
- 我还是在办公室。
今天是个疯子。
- 这是惊人的！
真的？我喜欢的午餐
虽然从来没有要什么。
我怎么在这里的范围？
- 如果不方便后来打电话？
不，不是你在哪里，不要挂断电话
。
右则。
我想知道，如果你想再试一次。
也许晚餐。
- 是的，是的......
只是关上了手机。
- 没有。
哦，我的上帝！
你不中断的东西？
- 不尽然。来吧。
中断。你在一个隧道？
- 我们要去哪里？
为什么会有这么多的鞋子吗？
我只是送她的短信。
那么，谁是理查德？
- 但你是认真的？
简！你不能这样。
整个世界是疯狂。
的事情，我看到了，
传播。
你是一个党？
- 埃里克？
简，这是美好的！
你是仙宫。
- 哪里是你的裤子？
他说，这有助于他思考。
- 我需要你就拥有了一切。
重力异常的一切。
- 好吧，埃里克？
你哥哥不来了吧？
- 洛基已经死了。
感谢上帝！
我的意思是 - 对不起。
- 谢谢你。
原谅我，我的国王。
从黑暗的世界回来
新闻。
雷神？
- 雷神的迹象
或枪，但...
什么？
发现尸体。
洛基。
玛雷基将推出醚地方
连接九个世界。
武器的硬损伤。
与世界各
它的力量会逐步增加。
将困扰着整个宇宙。
是的，但对准只是暂时的。
必须在适当的地点和时间。
而我们怎么知道他在哪里？
- 按照指示进行操作。
已经发生了数千年前古
并且已经看见他。
所有伟大的建筑 -
玛雅，中国人，埃及人 -
使用
杂波和左卡的引力效应。
巨石阵...
斯诺登，大奥玛 -
一切，他们的坐标，
带领我们...那里。
格林威治。
- 世界将几乎没有限制。
物理定律将停止工作。
增益和重力下降
空间扭曲。
面料很现实
将被打破。
我最好把我的裤子。
专注，这是很重要的！
我们要围绕推动一些，
简和埃里克将触发
塔。
一起包裹在胶带。
你知道他们做了什么？
- 没有。
两者都不是。
快！
- 经验。
妈妈咪呀！
没有意义的，走到这一步。
死亡会很快反超。
不是从你的手。
- 你的宇宙是自然的一个错误。
世界而言，你和你的家人
将被删除！
时间已经不多了。
- 几乎已经完成了。
你确定这是否行得通呢？
这些器件报异常，
而不是创建它们。
- 来吧。
来吧，达西。
这一切力量，你有，
以为会更难打。
完成。
交织将成为其最大
7分钟路程。
所以我不得不分心玛雷基
8分多钟。
不错。
更好地挂到东西。
这是伟大的！
你好
引力场与互动
世界之间的薄弱点，
创造...
- 在那一剑！
哎呀...
- 来吧。
这是怎么回事？
跑！
来吧！
- 你在做什么？
你需要离开这里，现在！
- 开玩笑。
雷神是外面，挥舞着他的锤子
左，右。
确认
船是敌对的。
有权限的攻击。
- 承认。导弹目标。
火箭发射。
导弹没有击中目标。
重复：目标失之交臂。
失去控制。
五月天！失去了控制。
你在做什么？
- 失去了信号。
简！
- 来吧。
好吗？
救了我的命。
我想是这样。
达西？
- 简！
伊恩？
- selvig？
mjollnir！
心门。
怎么去格林尼治？
- 这火车和后3站下车。
心门。
道歉。
没有时间。
- 简？简！
雷神！
晚了。
交错见顶。
这些东西我可以阻止它？
- 不在这里。
我们不能得到足够接近。
我可以。
玛雷基！
黑暗中返回仙宫！
你前来观看
宇宙你的终结？
我来接受你的投降。
你认为你能阻止它？
醚不能被破坏。
但你可以。
雷神！没有...
简！
一切ok？
'会回来的。
但最后一次
不会出现了近两年。
走了两天。
他说了什么，他离开之前？
- 已解决一些与他的父亲。
这样做的叛逆，
为逃离仙宫。
曾经说过，没有
王聪明比我。
就想错了。
交织合并所有的世界。
大家看到，
准备，以拯救他们牺牲。
有什么可以提供的阿斯加德
作为回报新王者？
我的生活。爸爸，我
是阿斯加德的王。
将捍卫阿斯加德和所有的世界来
最后一口气，
但我不能这样做
宝座。
洛基懂管理的方式，我
我永远也不会。
残酷和牺牲，他们改变。
我宁愿做一个好人比
伟大的国王。
我儿子的声音，我听见了，
或者女人，他爱？
当你说话，
从来没有听到妈妈的声音。
这是不是简，爸爸。
它甚至不知道为什么我在这里。
并禁止看她，
并允许把我排除 -
不会改变任何东西。
- 一个儿子觊觎王位。
人愿意接受它。
你应得的？
- 荣誉洛基死了。
我会尽力忍受荣誉。
是不是这样就够了吗？
你的，
而无愧。
我会尽量。
我给你我的祝福，
也祝你好运。
我知道了。
即使是她的丈夫感到骄傲，
这已成为我的儿子，
我叫不出它。
我可以表达出来
只有通过心脏。
走了，我的儿子。
谢谢你，爸爸。
什么都没有。
我感谢你。
之后学分
遵循两个场景。
翻译和字幕：
弗拉季vladev缅季米特洛夫
unaks队unacs队
导演：艾伦・泰勒
执行制片人：
维多利亚阿隆索
克雷格・凯尔和阿伦
精
脚本：
唐・佩恩
克里斯托弗・约斯特
斯蒂芬・麦克菲
场景：
查尔斯木头
服饰：
温迪鹧鸪
视觉效果：
杰克莫里森
音乐：
戴夫约旦
联合制片人：
大卫补助和杰米・克里斯托弗
主演：克里斯斯沃思
娜塔莉・波特曼
汤姆hidalstin
斯特兰斯卡斯加德
伊德里斯厄尔巴岛
克里斯托弗・埃克莱斯顿
adeuali akinuye-agbaye
吉dennings
射线史蒂文森
扎卡里利维
浅野忠信
杰米・亚历山大
克里斯o'daud
克雷格驴友
用特殊的参与：
勒内・鲁索和安东尼霍普金斯
T O记：
黑暗的世界
给你...
tanlier蒂瓦特 -
收藏家。
阿斯加德
对我来说是莫大的荣幸。
那么你知道为什么我们在这里。
当然。
但如果我可以问，
为什么它不能存储在您的
您的商店？
好的tesseract已经在仙宫。
它不是明智的保持
两个环状光源在一起。
这是很有见地的。
我向你保证，
这将是绝对安全的
这里
在我的收藏。
照顾好这一点。
一个不太...
其余五。