亲爱的，我回来了。
家庭？
我们楼下。
你可以将你的右脚尖，
像，微微朝我？
- 只是一点点。
- 它伤害。
- 完美。
- 嗨。
- 嘿，亲爱的。
- 嘿。
你看，我的脚真的，真的受伤了。
你知道我不擅长的高跟鞋。
我们将做
在一分钟。只是多了一个滚。
来打个招呼，亲爱的。
快来给我一个吻。
- 嗨。
- 我们会被很快完成。
怎么样，如果我们为了吃饭，
我让你选择你想要什么？
多久你会是
住在我们家？
上次我检查，这是我的家了。
我有一整间卧室。
你曾经有一个整体的卧室。
这是我的特殊的空间了。
小玉，你能...
来移动
在左侧的沙发...
像，哦，一英寸
对窗口？
- 嘿，康迪斯。
- 嘿，灵气。
一些箱子来找你，
所以我把它们放在你的卧室。
- 不是你的卧室。
- 谢谢你。我觉得你小气。
我认为你是过敏。
我刚下飞机从俄亥俄州。
我在研究生谵妄。
我想你听起来像你
在尾声幸福。
我以为我会嫁给帅哥
刚搬到科罗拉多州。
- 放过我吧。
- 你不是要去和他结婚。
他就像麦片的一个小斑点
上一碗自制的酸奶。
你知道，我总是说
他真是一个可爱的家伙...
和喜欢，完美的
第一个男朋友，喜欢...
顺便一所大学的男朋友应该是。
所以基本上你说我浪费
2年我对燕麦的一点点的生活吗？
编号后悔是一个完整的
浪费时间。
我从来没有想过我20多岁，
我绝对不回头。
你可以把你的灯？
我不喜欢顶灯。
灯泡烧断。
取代它。
我不知道他们在哪里。
懒惰。
你要叫我懒？
你是一个谁做的一切
有，像，古比武器。
你在说什么？
也许事实，每一次
我请你帮我什么...
你一样，做
跛行，橡胶手臂...
这让我想
我刚刚处理它自己。
你真的想现在就开始这项权利？
你要开始??呢？
开始什么？
我也一样，很多事情
我可以说现在。
- 像什么？
- 就像，“你找一个他妈的灯泡。”
- 哦，这是荒谬的。这是一个博物馆。
- 妈妈？
这是所有形式和注册。
我需要弄清楚如何成为一个女歌手。
- Siri的？
- 等一下。
- 什么？我在手机上。
- 我需要一个灯泡。
在白色的橱柜。
好的。抱歉。
什么是harridan，反正？
是的，没错。
是啊，那是什么
我必须要学会。
是啊，他试图取出
四分之三我的工作...
在展会开幕前48小时。
是啊。你会帮我
摸不着头脑。没错。
“1974年6月28日。
关于年表足够的废话。
这其实并不重要近来
我做什么和谁打电话给我的时候。
它更多的我在想什么事项，
这是我一直没搞艺术...
但我有一个激烈的愿望
要成为一名艺术家。
有我自己的工作，身体似乎
更像安全对我来说比什么都重要。
设置了一个工作室，
有表演，好像...
为数不多的值得的事情之一
还有为我做。
今天我吃了南瓜饼，
奶酪饼干，酒。“
清晨。
- 这是WAKEY-uppy时间。
- 妈妈，为什么呢？
好吧，我只是觉得
如果你家里有我们...
这将是很好，如果你是
在我们的时间表一点点。
妈，我刚毕业。
我只是想多睡一点点。
噢，我的上帝。你在做什么？
哇。它的气味在这里有点陈旧。
你在夜间出汗？
噢，我的上帝。
请滚出我的房间。
我想也许我们需要洗
床单，或者我们需要洗澡？
- 噢，请出去。
- Upsy - 菊花。
- 请滚出我的房间。拜托了！
- 我走了。
噢，我的上帝。
他妈的。
你好。
- 我现在很清醒。
- 伟大的。
你有没有看到那封邮件
有关贷款形式？
“因为，那是不应该放在这里。
它应该去画廊。
- 是啊，我看到了这一点。我会发邮件给他们。
- 谢谢你。
不允许我来
这儿在我的睡衣？
我不在乎。
王红，我真的很感激
你让我保持吉尔达到这里。
猫正在
对她非常好色。
- 没问题。她真的很可爱。
- 今天你在做什么，亲爱的？
我想我会去一个派对今晚。
我讨厌被庸俗，
但我要问你一些钱。
楼上的白色橱柜
你可以找到我的钱包。
- 嗨，嗨，嗨。
- 你好！
- 你怎么上来的？
我上来的。
我是在图书馆。
所有新生今天抵达，
我战罢他们这么辛苦。
我看着他们所有的
移动到他们的宿舍...
所有minifridges
和可折叠篮...
和海报
的克林姆的吻。
- 你与你的研究做了什么？
- 为已完成的，我要做。
你知道，it's，很难
彻底关门...
但我的补助金达
我的住房在下周结束。
我很嫉妒。我一直在家里
一天，我错过了。
我不知道。我觉得这个夏天
是我一生的dreamiest之一。
你在开玩笑吧？
你惨了。你花
我一半的时间在图书馆。
哦，停止进食麸质
并不断威胁要逃之夭夭印度。
这是完全正确的。
但是，哦，我的上帝。
我发现我妈的日记
从当她是我们的时代。
他们是令人难以置信的。
我在看他们是非法的。
而她也有嬉皮的男朋友
谁不得不去寻找自己的命运。听这个。
“让爱与埃里克趋向
比激情更有趣。
不，这是一个荒谬的概括。
它每次都不同了。“
这部分有点毛。
我什至不想要读这个。
“但我正在上巴士
去纽约。
我在床上哭了昨晚那么多
因为我很迷茫......
因为我爱埃里克这么多
我怕失去他......
但他需要在农场。“
欧文必须是在农场。
有趣的农场。
难道你一点高兴
说他不动你？
我不知道。我很想念他。
呵呵，不过弗兰基，我想念你。
到这里了。
我会尽快去那里，好吗？
- 我爱你。
- 我也爱你。
沙洛姆。 Hubba旅游Hubba旅游。
- 嗨。
- 真的很高兴见到你。
- 很高兴见到你。
- 你看起来很漂亮。
- 噢，你是认真的？
我觉得这身打扮只是尖叫声，像，
“我一直生活在俄亥俄州四年。
带我回到你的房间总
并发生性关系的我“。
不，你看起来棒极了。
你看起来很特别。
我看到你的阅读障碍
脱衣舞的视频得到了一样，400的命中。
这是令人尴尬的。
那一个不是什好。
- 号你知道每个人，对不对？进来吧。
- 我不知道。
你可以把你的包在这里。
来到这里。
所以我想向您介绍
这个男孩杰德。
他是如此的机智和那么特别，
只是喜欢你。
你们是要去
沿着真的很棒得到。
他可以种脾气暴躁，有时，
样的，但在一个凉爽的方式。
他有这个节目在YouTube上
在那里，他骑...
这摇马
和会谈伪造的敌人。
噢，我的上帝。
我想我知道那是谁。
- 这是Nietschian牛仔，对不对？
- 是啊。
是啊，是啊。他是同一个人谁做
在怀疑妇科医生的视频。
- 是啊，你见过那些？
- 嗯，嗯。
- 是啊。你觉得他们很有趣？
- 我觉得他们很有趣。
- 他是一个有点出名。
- 是啊，我猜是这样......
在一样，互联网的一种方式。
但是，我们会见了在这个喜剧节目。
这是真的跛，
而且他真的很喜欢我的独白。
噢，我的上帝。
你这么伤心
你的男朋友吗？
我真的很伤心。
这是一个真的很难几个星期。
我一直都知道他是
得乘这趟旅程...
但我只是没想到
有人会这么快就可以。
- 嗯，嗯。是啊。
- 然后，像 -
好吧。
你好。
杰德，这是我所谓的特别的朋友，灵气。
您好，所谓的特别的朋友灵气。
- 嗨。认识你很高兴。
- 很高兴见到你。
我其实是一个大风扇
您在YouTube工作。
胡胡说。
我，嗯，居然想到
你住在芝加哥 -
也许是因为你的MySpace个人资料
说你住在芝加哥。
我住在芝加哥。
我来这里出差。
- 哦，爽。什么样的企业？
- 绝密业务。
- 政府的东西。
- 嗯。
- 灵气也真的很酷的视频了。
- 哦，爽。
我想你对我有
会被磨的一些在这个派对 -
状，直线上升，
八年级风格的磨削。
哦，不。
我的意思是八年级风格的哭了。
- 哦，“哭了。”
- 我们都是快哭了起来。
- 我明白了。我的错误。
- 那么多久，你在城里？
- 呃，我在城里了大约 -
- 噢，我的上帝。
哦，我他妈的神。
夏洛特。
噢，我的上帝。夏洛特。
噢，我的上帝！
我很抱歉，我打你。
我只是太不堪重负。
灵气！灵气！
- 你在这里？你在这里？
- 我在这里。
我知道Ashlynn，所以，是的，我在这里。
这个女孩一直
我因为我算是最好的朋友。
- 因为我...少。为零。
- 这是真的。
我们的妈妈用来擦肚子
在一起的时候，他们孕育着我们。
他们是有史以来最好的朋友...
直到我的妈妈
坐进Landmark论坛...
和托尼・罗宾斯跑了怀俄明州
并开通了非常愚蠢的...
床和早餐。
它肯定难过。
现在，他们只说每年一次。
那么，怎样的大学在安大略省？
俄亥俄州。我上大学在俄亥俄州。
那真是太好了。
但是，嗯，你跟我来。
你现在跟我来。
我们得谈谈。
我很抱歉。
我一样，几乎不认识她。
我遇见了她在这个怪异
时尚派对的最后一周。
她完全疯了，
但在一个非常有趣的方式。
- 是她的口音是真的吗？
- 是啊，我也这么认为。
她父亲的英国人。
她到五年级那里。
呵呵。
那么，你应该完全停留。
是啊，我不知道。
我觉得我应该和她一起去。
我一直在回避她
为，如，五年。
是的，我可以看到为什么。是啊。
不管怎样，谢谢你
这么多的有我。
哦，没问题。
你应该说再见杰德，虽然。
- 好吧。
- 是啊。我觉得他真的喜欢你。
好吧。
- 嘿。
- 嘿，怎么了布莱恩'？
这没关系。我羚牛'了。
- 羚牛'断了吗？
- 是啊，你看到了我的朋友。
- 她真的要我带她离开。
- 好吧。
多久你在城里？
我在纽约
再近两个星期。
好吧，我相信你很忙...
但如果你需要一个本地显示
你在身边，我会很高兴这样做。
你应该给我你的电话号码。
好吧。
出租车！
我离开的时候我走了我的灯。
为了好玩。
- 和你住在这里一个人吗？
- 我做的。
和你住在一起的Siri。
她怎么样了？
她是很好的，我想。她工作了很多。
大型回顾展明年。
她没有真正约会什么的，
但我觉得她很高兴。
- 然后还有纳迪娜。
- 哦，我看到了谁。
在街道上。
谁是如此高大。
你很幸运有他们 -
Siri的和纳丁。
我觉得自己像一个他妈的孤儿。
我要烟。
我要烟罐。
- 你抽烟吗？
- 我能。
好吧，全面披露：
我是在一个康复于2007年。
但它不是为这个。
这是因为，像...
打击的情况
我自清理。
- 你喝酒吗？
- 是啊。号
不，我，嗯 -
只有红茶菌，你知道吗？
和一些红酒。
但是，这对你有好处。
但我不认为我们需要谈谈
我们所有的问题，你知道吗？
难道我们不能再次启动
如新的朋友，你知道吗？
没错。
这有点像那本书
送礼者，你知道...
其中，嗯...
那小子存储每个人的情绪，
那个人吗？
不，不是这样的。
我想我很喜欢。
再过去的这个夏天
我是助理...
以一部纪录片的教授，
像，做研究之类的东西。
听起来很好玩。
这是不是真的那么好玩。
哦！
- 这是太好笑了。
- 你觉得呢？
我认为这是很愚蠢。
它只是一样，我在一个比基尼...
它有各种说法也是如此。
“趣多多，mateys。鲸鱼前进。”
“什么脂工厂。”
“把一些裤子
或麻袋。“
呵呵。
“不，她的肚子不是很大。
只是，她的胸部是非常小的。
这是一种错觉。“
哦，你不可能
严肃对待此类行为，灵气。
我有时真的。
我有点想借此
离线反正。
我觉得你是个天才。
你应该在周六夜现场。
或者，也许事情
更早期的小野洋子...
在那里，你只是通过一个画廊移动
每个人都在看着你。
没办法。
艺术世界是我妈妈的球拍。
我不知道我会。
是的Siri让你得到一份工作？
她没有让我。
我的意思是，我大概应该。
我的心理药业说
有没有这样的东西“应该的。”
另外，没有人甚至经济
独立，直到他们至少25。
甚至30。
你觉得你会怎么办？
我不知道我能胜任。
我曾在这个地方
围绕所谓的间Clandestino的角落。
这有点像，
一个小酒馆吃饭这类事情。
- 你是一个女服务员或 -
- 不，我是一个女主人。
这是有史以来最简单的工作。
你一定要好看和人打招呼，
然后老家伙送你饮料。
你是如此迷人。你可以做到这一点。
我知道他们正在招聘。
只是去圆有明天
说你认识我。
- 我没有经验。
- 这是绝对的罚款。
在我的简历，在“技能”
我把“拥有土地行。”
这是惊人的。
谢谢。
我的意思是，是我的守护天使。
哦，睡了，请。
我不能。我住这么近了。
我得回家了。
真的很高兴见到你，虽然。
你要答应给我打电话。
我这个星期打电话给你。
- 晚安。
- 哦，灵气，都不去！
请不要走！
- 你在干什么星期六有空吗？
- 一个实践的检验。
我从来没有把其中的一个，
我想出了一个很酷的得分为1000。
听着，不粗鲁，
但卫浴产品的...
那种散
所有在浴室...
所以，如果你能，也许
让他们在一个架子？
还有还有一些头发在水槽
这绝对不是我的。
所以，如果你可以做一些与，
并舀猫砂...
这会是真正伟大的。
深勺。
你好，先生。
我能坐你吃饭？
你知道，这只是
接听电话，同时交付...
你知道，
写下保留。
你会在这里有很多的自己。
孩子们会倒在厨房里。
嗯，等待工作人员得到的
在5:30左右...
所以它不是最社会的工作。
我是一个视频制造商，
所以我的日程安排非常灵活。
- 我做我自己的时间表。
- 好吧，什么时候你能开始？
嗯，明天。现在。
让我下楼去检查。
我想我们可以开始你的，
像，下周五？
我真的很感激。
我没有这样做过......
但我是一个非常快速的学习者
我非常热情。
好了，没有必要将热心的。
我的意思是，你想知道
什么是值得？
- 对不起。我忘了问。
- 是的，这是每小时11元，开始...
你不能指望小费，因为，
你知道，你是一个每天的女主人，所以 -
- 我没想到的任何提示。
- 好的，好的。
好了，所以我马上就回来。
- 嗨。
- 嘿。
我是新来的女主人 - 天女主人。
而只是让你知道，
我不工作，现在...
而我无法入睡，
如果你之前看到我。
可能是一个伟大的事情
是刚刚被录用......
再休息你的头
在柜台上。
是啊，可能不是最好的办法
去打造第一印象。
- 你在这里工作？
- 我做的。
- 你是服务员？
- 我是一个厨师。
哦，喜欢的厨师？
我是一个厨师。
- 看看谁我找到了！
- 噢，我的上帝。你好。
我得到了那份工作。
谢谢你这么多。
哦，没问题。
Julia的不错，对吧？
是啊，她真的很漂亮，虽然
我做了我自己一个完整的傻瓜...
在一个非常热的家伙面前。
不是墨西哥人之一？
不一样，金发那种和
美国杀人-Y看。
噢，基思。
他是热的，对不对？
他是主厨，
虽然这是一个关于Fedora的耻辱。
- 而且他有一个非常肮脏的嘴。
- 真的吗？
是啊。一时间，不过，我看到他
坐在洋葱一箱...
阅读奥斯特里茨，
所以他的古怪的文学。
哦，哇。
嘿，你想要去的国宾
并责令一切都在菜单上？
我很乐意。
这听起来很诱人，但我不能。
如果它是一个钱的事，我有我爸的
信用卡，我一直在使用它所有的一周。
我的意思是，他告诉我
我已经下眼睛松松垮垮。
你有下眼睛漂亮，
但我不能。
神，在高中你总是
在“我要回家”的女孩。
你是否还在
在“我要回家”女孩？
我试着不被，
但我要回家，好吗？
我很快就会见到你。
现在，你需要采取的葡萄...
并与花生酱混合起来，
然后它就像你吃一个PB和J。
- 好主意。
- 事实上，这里没有花生酱。
- 那一个？
- 不，不，这不是花生酱。
- 是啊。
- 不，它不是。
- 嗯。
- 尝试这个。
- 这是桃花。这是桃花。
- 也许他们没有它。
这是如此不可思议。我一直认为
它作为一样，一个经典的味道。
它的经典，但不是在这个框。
嗯，嗯。
- 嗨。
- 嘿。
- 嗨。这是怎么回事？
- 猜猜我是谁找到工作了？
- 谁？
- 我。
我是一个女主人在间Clandestino，
对周围的角落。
这是什么意味着有关系吗？
我不知道。像，回答
电话，接受预订。
你是伟大的电话。
- 你在忙什么呢？
- 告诉她，Deeny。
什么 -
你可以 - 你可以做到这一点。
纳丁得到了最大的奖
你可以得到在美国。
- 告诉她。
- 否 -
这对诗歌，
它不是整个美国。
最大的高中奖...
在诗歌在美国。
哇。太神奇了。
我什至不知道你写的诗。
不，我不这样做，我不知道。
诗歌是一个非常愚蠢的事情要善于。
我的意思是，诗歌
基本上都是一样的梦想 -
的东西，每个人都
喜欢告诉别人...
但没有人真正在乎
当它不是自己的。
这就是为什么诗歌是一种失败
一个知识分子社会。
你有听到这首诗。
它的复杂，微妙...
非常不高的学校。
“我知道你喜欢看我...
因为有时，
在半夜...
我看到你在看我。
好了，我没有看到你...
但我看到你的影子
来回移动...
在黄色光的方
那是你的窗口...
不喜欢你要去的地方...
但就像你搬搬。“
这真的很漂亮。
每当我写一首诗，我觉得喜欢...
有人用这些一样，感情。
这还不算诗-Y，这是我喜欢的。
我觉得每一次
我在大学写了一首诗......
这是完全对的贞操损失。
而且我也有看过
在这个可怕的声音，像...
“这是我的满贯诗歌的声音。”
- 但是你喜欢它？
- 是的，我爱你的诗。
我觉得你现在是一个完整的
鞋在每所大学。
你所做的一切。
你刚刚赢得了这场大规模的奖品。
我不知道。你完全愿意
给招生人员BJS。还有那个。
EW。这是令人厌恶的。
我能问你一件事？
我想说的是...
但通常，当你问我
如果你可以问我的东西......
它不是
我要问，所以 -
你已经失去了你的贞操吗？
我想你大概会知道
该问题的答案。
那是真正的东西
你要问我吗？
我不知道我是否知道
该问题的答案。
- 你不告诉我一切。
- 我想你会知道的。
我不知道。
你曾经有过性高潮？
我不回答提问
这样的！这就是 -
如果你继续问我
这样的事情......
我只是要离开这间浴室
并留下您的剃须。
没有任何理由让你
现在到尖叫我。
是啊，还有就是，因为我不是
等过股-Y喜欢你。
喜欢，我不只是要去下来
到妈妈的工作室和像...
“妈妈，王红一样，
我的心脏是如此破...
和我的阴道这么难受！“
你会怎样在我的衣柜里干什么，KIDDO？
呃...
我正在寻找新鞋。
我恨我所有的鞋子。
我想我会
约会明天。
和谁？
这家伙杰德。
他让喜剧影片。
他是很好吗？
我不知道呢。
但我们要
到法国电影。
毫米。
我可以告诉你他的视频
看看你是否觉得这很有趣？
请给我举这个。
你谷歌“蛋糕”？
我拒绝你的Platonicism。
更重要的是，我拒绝
生命，伴侣你的整个方式。
这个镇是不够大
基督教和平均主义。
疯狂的人是相当罕见...
但是在团体，政党，国家，
和时代，这是一个规律。
我是不是一个疯狂的时代，
和我骑着我的马就在雅。
你看，它的曲高和寡，
但它是非常机智的，我想。
它的机智，但它有点愚蠢。
这不是很成熟，但我每次来的时间
进入你的房间，我想在你的床上睡觉。
嗯，你可以在这里睡觉，如果我在这里。
你不能在这里睡觉，如果我不在这里。
所以，当你和纳丁正在访问学院
下周，我不能在这里睡觉吗？
- 这是正确的。
- 有什么区别？
就像一个吸血鬼？
来了。
- 灵气？
- 哦，嘿嘿，诺伊尔。
哦，我不知道
你是回家。
你对某种突破？
秋季休息？
- 我毕业了。
- 哦，耶稣。已？
又是怎么回事
你的男朋友，嗯，诺亚？
欧文。我们分手了。
哦，不！
他是如此的甜蜜。
你还记得，雅各布？
你在那一方喜欢他这么多，
在元旦晚会。
是啊，他搬回科罗拉多州。
嗯，有事
关于必须建立一个神社...
他的祖先了一个垂死的树。
- 您是否在寻找我的妈妈？
- 号其实，我在寻找纳迪娜。
有时她手表雅各布，
你知道，在紧要关头。
抱歉。我们爱纳丁，对不对？
是吗？纳丁是围绕？
她是出在某处。
但是，嗯，我可以看雅各
如果你需要的。
我敢肯定，你很忙。
- 我有一点点的时间。
- 这将是巨大的。
只是...
也许只是把一些裤子。
好吧。
你需要我的帮助？
呃，没了。
难道你想看到我的仓鼠？
呃...
绝对N-O。
你怎么看
我今晚穿在我的日期呢？
抹胸。
- 哦，嘿嘿。这是怎么回事？
- 怎么样了布莱恩'？
- 这是很好的。你怎么样？
- 我上来的一切权利。
- 对不起，我迟到了。
- 不，不要担心。
我住在我朋友的沙发上，
当我正准备离开的权利......
他和他的女朋友
钻进这个巨大的，该死的...
英雄，史诗的说法
就在前门。
- 哦，不。
- 我被锁在了墙上的侵略。
- 这听起来真的很紧张。
- 是啊，这是真的紧张。
它是。我去自动取款机
蠢蠢欲动刚才...
- 与机器叫我去他妈的自己。
- 哦。
- 是啊。
- 在这些话？
在这些确切的话，说：
“我一分钱都没有给你。”
我在深深的财政困难。
那么，你是什么 -
你想要去的 -
我在想，你知道，
我已经迟到了，我已经打破了 -
所以也许我们应该
跳过电影？
这实际上是很好，因为
我可怕的秘密是，我讨厌外国电影。
有意思的。我想很多人
培育那个可怕的秘密。
好吧，让我们来看看。
你饿吗？
口渴吗？
这里是你的时候
我说的是如何打破了我？
周围都是你的那款？
那么什么人，没有钱怎么办？
他们 -
他们游荡在图书馆。
他们穿的塑料包装袋
鞋子和帽子。
- 嗯，嗯。
- 他们去公园。
- 他们做了很多的公园坐。
- 我们可以去公园。
我们可以。它的凛冽。
这是一个有点刺骨。
你知道，吉尔达拉德纳路
是正确的吗？
- 我知道。
- 我从来不知道。
没错。我其实一直想
建立了总部。
- 一个总部？
- 嗯，嗯。
有意思的。其中的许多总部。
一个星座。
- 我要开始了一堆总部。
- 有趣的。凉爽。
我住一样，从这里四个街区，并
我的妈妈和姐姐都走了一周。
- 这是伟大的。
- 我们可以有茶。
- 听起来像一个室内公园。
- 这是很好的。
所以，是的。我没有
任何啤酒或什么，但 -
- 它会做。让我们开始吧。
- 好吧。这是这种方式。
- 这样的话？大。
- 真棒。
在你来到这里，
有人给我大麻。
难道他们提供给你呢？
所以，是的，这是我妈妈的工作室。
毫米。这是很好的。
它的大。这是巨大的。
- 蛮大的。
- 她是做什么？
- 她是一个艺术家。
- 哦，是吗？
嗯，嗯。
- 什么样的？
- 照片，大多是。
- 照片的真正的小东西。
- 是的，在大多数情况下。
- 这些都是微缩模型，对吧？
- 嗯，嗯。
这很酷。
- 她是成功的??？
- 是的，她是相当成功的。
我们住在楼上，但我只是来
到这里来养活我的仓鼠...
- 他的名字实际上是吉尔达。
- 仓鼠？
- 是啊。
- 老派。
是啊。
看。检查她出去。
她是那么可爱。
她是睡着在她的食盆。
啊。
我并不想成为一个镇定剂，但 -
我敢肯定，这种动物已经死了。
没办法。她只是睡着了
在她的身边，真的很舒服。
怎么看她不动
当你这样做？
看着她的眼睛。
她绝对是 - 她走了。
她通过。
噢，我的上帝。
- 对不起。
- 好吧。
是的，我想你是对的。
我认为她已经死了。
- 好吧。
- 我不会 - 是的。
你确定我可以
把她放在冰柜？
嗯，嗯。我很积极。
只要确保袋
被密封。
我很抱歉。
这真是个奇怪的介绍到我家。
我其实只去过回来
为，如，两个星期。
我上大学在俄亥俄州，
我在那里呆了夏天。
所以现在我打算搬出去，
但我需要先找到一份工作......
现在我开始
一份新工作的明天。
明天？哇。凉爽。
在干什么呢？
- 我是一个女主人。
- 一个女主人？有意思的。
在这个地方指日可待
所谓间Clandestino。
它在白天关闭，
所以基本上我的工作就是...
采取保留，确保
什么灾难性发生。
他们称，作为一个女主人？
- 嗯，嗯。
- 这是慷慨的。
- 你想要什么样的茶？
- 我想要一些好的茶。
好吧。我有...
Sleepytime，
我有中国绿色小贴士...
墨西哥甜辣椒，和，呃...
平滑移动草药兴奋剂
通便茶，这是不是我的。
我还可以拥有它，润肠通便吗？
- 什么样的企业你在这里吗？
- 我在这里的通便茶。
不，我的意思是
为什么你在纽约吗？
我在纽约发展
一些电视节目的想法。
呵呵，爽。对于什么样的网络？
嗯，我们在上周会见了HBO的...
和喜剧中心
表达了一定的兴趣。
所以基本上，现在代理的排序
货比三家，以几个不同的地方...
和看到的地方
它可能是最合适的。
- 你有一个代理。哇。
- 嗯，嗯。
大牌哇。
你在哪里留在城市？
我住在地狱里。
也许你已经听说过它。
他们称之为布什克。
在布什克演播室空间。
但是，呃，这是相当接近地狱。
你知道，我不知道
如果这是一个奇怪的报价...
但我的妈妈和姐姐
都走了整个星期。
他们来访的高校。
所以，我把整个地方自己。
坦白说，我觉得贪婪
保持这种方式。
你完全可以在这里崩溃
如果你想。
那是一个真正的报价是多少？
喂？
- 杰德？
- 我在这里。
这是一个好地方？
是的，这很好。
- 这是我妈妈的房间。
- 好吧。
我可以帮你什么吗？
我发现了一个毛巾在那里，
所以我们都好。
好吧。
我必须要为工作在8:00。
你必须要起来在任何特定的时间？
嗯毫米。我不知道。
好吧，那么。
我猜我只是让你去睡觉。
大。晚安。
- 晚安。
- 甜蜜的梦。
是啊，你也是。
多少人在今天晚上的书？
嗯 -
有多少？书本上的？
预订？
哦！我绝对可以
看看那个适合你。
坚持住。一，二 -
我猜你想知道
什么作准备。
没错。
你通常会在什么时候？
嗯，看情况。
今天早上，我把我的时间。
做了一些readin'
在一个相当不错的书。
- 哦，是吗？什么书？
- 该路。科马克・麦卡锡。
毫米。这是奥普拉的的最爱。
这是一种解脱。
- 不，这是相当引人注目的。
- 是吗？
- 这的第一天？
- 嗯，嗯。
他们，呃，只是给我看
手机就走，所以 -
下午好。
间Clandestino。
- 他们挂断了电话。
- 尼斯的工作。
我是完全无用的。
你看，几乎所有你需要的
要知道的是，这些家伙...
是最懒
该死的家伙在世界上。
你的工作主要是由
确保他们不睡觉...
或骚扰你。
- 来吧。
- 我是认真的。
他们接触不当...
他们不这样做他们是怎么说。
嘿，赛义德。
嘿，赛义德，
你能设置表5？
看到了吗？毫无价值。
漂亮的耳环，顺便说一句。
谢谢。
- 啊！
- 哦，来吧。
- 它并没有真正受到伤害。
- 它不受到伤害。
你确定这个蝴蝶结？
这感觉真的很奇怪，未bowlike。
相信我。
你会爱上它。
是什么样的大学？
我不知道。
这是有趣的。
我觉得很确信我找到
最好的朋友，我会永远拥有。
只是一样，这些漂亮的，开放的女孩...
谁是有兴趣
在音乐，美术和烘烤。
- 烘烤？
- 是啊。
他们会有点儿像，严重
白天搞定了...
然后到了晚上，要真正变得疯狂，
他们有这些爱好喜欢烘焙...
或为一个，而他们
真正进入微型家具...
像建设20世纪50年代的小餐桌椅套
出轻木的。
是你到了吗？
建设小...
木制餐桌椅套？
我很喜欢这一切，但随后
我意识到有几分...
一种方式，他们并没有完全得到它。
喜欢你的笑话吗？
哦，他们得到了笑话。绝对羊羊
得到的笑话。你会满足弗兰基。
她整理了一些研究，
但她要搬到这里...
我认为我们得到
公寓在一起。
哦，是吗？在哪里？
在一样，格林堡或床-Stuy的？
我知道了。很难
想象离开翠贝卡。
这是非常方便的。
你知道，
关于你的朋友的东西 -
他们不是笨蛋，是吧？
不，一点也不。
看到了吗？这就是问题所在。
我们的员工是混蛋。
- 我们的妈妈是混蛋。
- 你以为我妈是个混蛋？
是啊。
她太成功并非如此。
你邀请某人过？
鬼天气。
今天的大日子。漫长的一天。
你有什么家伙是干什么？
我今天有这个会议在市中心。
它去这么好......
这家伙把我送到
在SOHO这个其他人...
但我没有捷运卡，
所以当我说，在市中心的家伙 -
- 你是谁？
- 我是谁？
你还记得杰德。
我们遇见了他在Ashlynn的党。
呵呵。你不是男人
谁使这些影片...
在那里你像一个白痴...
对严重绘平纹棉麻织物，是吗？
- 这是一
- 哦，我不喜欢你。
你有这样的DIY的方面。
- 夏洛特！
- 服务小姐会说她的心。
这没关系。
你们是不是饿了？
- 不挨饿。
- 我们只是前段时间吃了一点。
你吃了。近日，或 -
你饿了，或 -
- 我饿了。
- 好吧，那么，你应该得到一些食物。
好吧，也许如果我有更多的钱
在我的银行帐户，我会得到一些食物。
您不必支付食物。
我们这里有这么多冷冻的东西...
包括我死去的仓鼠。
你有什么酒？
我不认为如此。
让我看一下，但我不这么认为。
好吧，有一串红在这里，但是这
是我妈妈的。我觉得我们不应该把它。
哦，来吧。有这么多。
她不会错过了一瓶。
你有一个软木拉-Y啄？
呃，你妈妈的房间，
它变得有点，嗯，晚上冷。
是的，我认为有
草案的一点点。
是啊，有一个相当大的草案。
这是明显的。
这很烦人。
我要带你妹妹的房间。
好吧。
听着，如果你是Ionely，你可以来
跟我回我家...
我们可以只需要一个安眠药
看着悬崖上的野餐...
还是一样，克里斯蒂安楼什么的。
我知道，但他在这里和 -
不要做任何事情我不会做。
爱你。
我们并没有在8:00有什么。
不，我们8:00左右的东西。
围绕着八个手段7:45或8:30。
是啊。
8:45我们可以做的。
这将很好地工作。
嗯，嗯。
这是四的聚会吗？
三？好吧。
谢谢。是啊。
有一个可爱的一天。
谁使预订
在一家餐厅？我绝不会那样做。
顺便，我只是告诉顾客
我们的房子有红葡萄-Y的意味。
我真的很喜欢你的厨师的衣服。
谢谢。
因此，如何是 - 怎么样？
嗯，我真的累了。
我花了三年??克诺醒来
旁边的花生酱一勺。
- 你喜欢药丸？
- 是啊。
- 你？
- 爱。
你能得到我吗？
我个人没有
任何处方...
但我的朋友夏洛特
有一个非常慷慨的医生。
好吧，如果你能
给我一些药Vicodin ...
我将永远感激。
这就像 -
这就像赤身裸体躺在
在旁边的一个火一个熊皮地毯。
不错。
干麻干什么？
呵呵，我只是...
我得到这个电子邮件从这个...
可怕的女孩，我用了才知道。
就像一个女朋友型可怕的女孩？
不，这是这个女孩我认识了
在此，嗯，咖啡店...
这一样，可怕的时尚咖啡厅
在，嗯，柳条公园。
还有，呃，她曾见过几个
我的视频和刚，你知道...
她只是对我的约克，
喜欢，真的很不错。
在您的股癣？
她只是推搡，
你知道，像硬。
嗯。这样做你一样，
她约会或 -
呃，没有。关于她的事情是一样，
她只是真的喜欢 -
她是极其即将
与blowies。
- 像，那么疯狂。
- 哇。
是啊，就像真的，真的，真的很入戏。
像，它得到了我们是不是问题的关键
甚至，像，说话或做出来。
这就像，“你好”
和一样，直奔blowie。
- 这似乎是它不是 -
- 这是罚款。这是罚款。
但它 - 你知道，你也有
你的生活，它被接管。
我会得到的东西做的唯一的一次
分别在15分将采取对我来说...
要重建我的大错。
否则，就像，我的生活
只是超支了。
- 总值。
- 是啊。
- 所以我只好走开最终。最终。
- 那一定很辛苦。
毫米。是啊。
没有双关语意。
你能处理呢？
嘿。
什么是上下楼布莱恩'？
同样的狗屎，十里不同天。
那些家伙是这样的
他妈的dirtbags，男人。
我只是坐在那里，
试着看我的书...
而且他们都看着四周挤
射精煎蛋卷在某人的iPhone。
- 什么是射精煎蛋卷？
- 色情视频。
- 在里面会发生什么事？
- 不言自明。
一堆帅哥来了，
煮在一个煎蛋卷。
- 然后呢？
- 一些小鸡有吃它。
唉。
而你到了吗？
号
不是色情的家伙？
我不会说。
它只是，呃......
我到不同的东西。
什么样的东西？
像日本的一些狗屎。
就像，呃...
你可曾看到什么
与触手强奸？
什么是触手强奸？
触手强奸。
这是很好的。这是值得一谷歌。
你应该检查出来。
你喜欢看怎么样？
宋飞的重播。
- 色情明智的。
- 什么也没有。
- 是的，没错。
- 我不知道。
在高中时我的朋友夏洛特
用来拖我到Waldenbooks ...
并让我看一下这个东西
所谓感性绑架...
这是一样，对女性的故事
被绑架和蹂躏和 -
这令您着迷？
关你的事。
我饿了。
我敢肯定有些家伙楼下的
会很乐意让你一个煎蛋卷。
你有两个闻所未闻的消息。
灵气，它的妈妈。
只是提醒人们回收
不能在地下室坐所有的周末。
请，请帮助我。
我不想问小玉做一遍。
和你在哪里？
我还没有听到你的消息了几天。
你可以给我们打电话？
我会看到你周三，亲爱的。
你怎么样？
嗯，我已经给你留下三封邮件。
嗯，你可能已经下降
下了矿井。
我想我找到我们
在Craigslist公寓...
但我需要你告诉我
如果它是一个骗局与否。
这是弗兰基，顺便说一句。
好吧。我要去上班...
但我送行4:00
我会打电话给你再绕...
我们可以得到一个沙拉三明治什么的？
好吧。好吧，我很忙
至10:00或10:30左右。
我有一个会议在9:00，我认为
将包裹10:00左右或10:30。
不过，我可以在这里回来
并按铃，当我下楼。
好吧。我可能会出
夏洛特然后在某个酒吧。
她认为酒保的可爱
并要我跟她一起去。
你有一个额外的一套钥匙？
我没有多余的按键，没有。
我也应该告诉你...
我的妈妈和姐姐都
明天回来后的第二天。
这很好。
我 - 我一个巨大的打击与妈妈。
我只是觉得你可能要
找到一个备份计划...
因为你会睡觉
在一个房间旁边有一个17岁的女孩。
这听起来真棒。
嘿，看。
我在家里一个男人，好吗？
这是非常宝贵的。
这就是我，好吗？
你明白了吗？
好吧。还要多久
你在城里？
A. ..一周半。
- 大约一周半的时间。
- 好吧。
嗯...
我想我可以做这项工作。
你有没有看到关于这个女人的故事
谁也不知道她怀孕了......
直到她生下
在灰狗巴士？
我没有，但我有梦想
关于所有的时间 -
我怀孕了，
而且我不知道...
然后为时已晚
对我来说，进行人工流产。
啊，你有一个非常小巧的机身。
我不认为你会错过的迹象。
是啊，我的朋友夏洛特
说，灰狗巴士...
是人类的渣滓，
因此，这并不让我感到吃惊。
夏洛特？与丸？
你可以做到这一点？
你需要挂出
我extracurricularly。
这将是容易做到的。
我住对周围的角落...
和我妈基本上都不回家。
好吧，我工作到晚上1点大多数晚上...
然后，呃，我的一天
我得花跟我女朋友。
哦，是的。
是的，我们一直在布莱恩'
通过一些问题...
所以我得把时间英寸
怎么就这么回事？
低劣。
但是，我们已经在一起一段时间。
- 这是昂贵的迁出。
- 是啊，这很烂。
我真的很高兴，我没有
处理这个跟我的前妻。
他搬到科罗拉多州，
然后我现在约会的家伙就像是...
基本上与我住在一起，
这是太多了。
你约会的人？
是啊，我的意思是，
我试图保持它真正的休闲。
他是那种在YouTube上的一个大问题。
- 嗨，妈妈。
- 嘿。
- 我很高兴你回家。
- 我一直在试图让与您联系。
- 我离开了你很多语音邮件之类的东西。
- 我的手机关闭。这是怎么回事？
这是怎么回事就是
我去自己倒了一杯酒。
真的累了。
想在我的床上躺下。
十瓶酒都不见了。
一个左边。
好吧，我真的不知道该怎么 -
又是谁在我的床上睡过？
有人睡在我的床上。
我睡在你的床上。我的床垫
是不舒服，所以我睡在你的床上。
王红告诉我，她看到一些家伙
周围的阁楼走在11:00左右一个。 M. ..
你去了下班后 - 后途径。
什么是做康迪斯
走在阁楼？
康迪斯应该留在工作室。
- 康迪斯是婊子。
- 康迪斯是婊子？
- 是啊，灿
- 康迪斯对我的作品。
康迪斯出现在这里做的事情。
康迪斯是上下
向上和向下。
好吧。嗯，这让我很不舒服，
康迪斯的想法走在我的空间。
王红说的地方
充满了臭气锅。
这不是我的错。
有没有办法，那是我的错。
你知道，有一个孩子
整个风井...
谁抽烟一吨的杂草
绝不会挥手纳迪娜。
好吧，但你没喝的酒。
谁喝的酒？
这是夏洛特。我认为夏洛特
就是这样一个令人难以置信的不良影响。
- 那是那么的不真实。
- 她是无人监管，一发不可收拾 -
这不是真的。
她与她的爸爸所有的时间。
他把她开口
所有的时间。
鲍勃会去开幕
...一个他妈的信封
我敢肯定，他希望人们
认为夏洛特的他的日期。
- 他是如此skeevy -
- 你是非常残酷的。
- 号
- 夏洛特是我最好的朋友。
两周。
过去两个星期。
对于我的整个生命
夏洛特一直是我最好的朋友...
而她也是唯一的人
似乎谁在乎我的家。
所有你似乎不在乎
是酒...
如果你关心这么多，
我给你买的新酒。
- 用什么钱？
- 我有工作。
你没听见我上周
当我告诉你，我有工作吗？
- 我听说你。我听到了。
- 我刚出校门。
这是一个非常艰难的时间对我来说。
如果你没有注意到，
我有我的心脏坏了，好吗？
我是一个年轻的，年轻的人...
谁是很努力。
我不知道你是否知道
是什么感觉有一份工作。
你曾经有一份工作，不只是
采取愚蠢的，微小的废话的照片吗？
- 号
- 是啊！
没错！没错！
- 你能停止尖叫，好吗？
- 不，我不会停止尖叫...
因为我不明白
你为什么要这样对我。
你想干什么？
“因为你们两个是
一些团伙。
- 之所以如此，是不正确的。
- 你是一个团伙！
你用猫砂，好吗？
你与酒
和所有的东西满屋子。
我要求被听到。
刚刚被听到。
我要求被听到！
你没有听到我说什么。
你不在乎
关于什么我说什么或感觉。
你俩。
- 号
- 这是我的房子呢！
- 我知道了。
- 没有人的行为，就这样！
你像这都是你的家！
这是所有的蠢事！
- 首先请您刚 -
- 这一切都结束了房子！
- 别闹了！
- 不！我恨你！
- 你能停下来，好吗？
- 我真的，真的，真的很讨厌你！
- 我真的很讨厌你。
- 好吧，好吧。
- 我真的很讨厌你，所以别管我！
- 放开她。
- 我什么也没做。
- 刚 -
- 这不好笑。
- 只要帮我选择这。
- 你看我有什么。
- 什么？
纸家具。你要吗？
- 嗯毫米。
- 它太脆弱，我使用。
我不想要它。
- 你饿吗？
- 号
你知道，当我在你这个年纪，
我从未有过一份工作。
我从来就不会做任何事情。
我没有任何动机。
所以我非常深刻的印象与您联系。
我是。
对不起，我在你骂得这么大声。
这没关系。我不在乎。
我有一个很艰难的时期。
- 对不起。
- 我真的很。
- 我是否破碎吗？
- 嗯，一点点。
- 我能问你一个忙吗？
- 是啊。
他只是在纽约的两个星期，
他住的地方告吹。
- 我在想，如果你 -
- 号
- 你甚至没有听。
- 什么？
我在想，如果也许他可以只
在这里呆了几晚......
直到他想通了别的地方。
- 不，那真是不可思议的纳丁。
- 为什么？
因为她的床
是的权利，通过你的墙。
- 然后，他可以睡在工作室。
- 这是我工作的地方。
好吧。妈妈，我是22。
我只是 - 他 -
我们不睡在一起。
- 他可以继续吹起来床垫 -
- 这是更加古怪。
为什么呢？
妈妈，好吗？
这不是什么大不了的事。这是什么样的事情
大多数妈妈会认为是不是一个大问题。
还好，只是一对夫妇的夜晚。
谢谢。
我爱你。谢谢。
- 嘿。你怎么样？
- 良好。你怎么样？
- 好，谢谢你。进来。
- 谢谢你。
- 怎么样了布莱恩'？
- 这是很好的。你怎么样？
你要满足我的妈妈真快？
- 她在这里？是啊。我会很喜欢的。肯定的。
- 酷。
她是对的在这里。
- 妈妈？纳丁？
- 嗨。
- 噢，你好。
- 你好。
- 这是杰德。
- 很高兴见到你。
- 很高兴见到你。你好。
- 不是一个问题。
- 我真的很感激。
- 酷。
- 酷。因此，我们会在后面。
- 伟大的。
- 再见。
- 好吧。很高兴认识你。
- 我们可以去回到那条路上。
- 回到这里？
“1974年6月22日。
特里得到了一个烫发。
她看起来很漂亮。
我嫉妒。
尽管事情已经改变了......
而我似乎已经加入了这个行列
美丽的，我嫉妒。
一个可怕的一天的工作。我讨厌
作为一个接待员，甚至在一个博物馆。
我的表弟斯蒂芬走了进来，刚
盯着我，直到我认出了他。“
你没事吧那里？
我觉得床垫放气。
没办法。
是的。它是有缺陷的。
这是毁灭性的。
- 所以你只是下沉？
- 我正在下沉......慢。
这是一个数学的确定性。
我没有别的
你睡在...
所以也许你应该只是
得到在我的床上。
罗。
抱歉。耶稣。
女孩出汗了床上。
我不出汗了床上。
有没有人曾告诉你
你出汗了床？
- 没人说过这一点。
- 永远不要？
- 永远不要。
- 好吧。
你什么时候得到的床垫？
嗯，我不知道。
像两年前。
啊，这是有缺陷的。
仍然有它的保修？
我不知道。
我不存东西一样。
- 你可以只关了灯，如果你想要的。
- 好吧。
这可能是一个有点温馨，
但我们一定会让它工作。
谢谢你这么多。
好吧。看你周二。
我很抱歉我迟到了。
有一个整体的东西 -
我妈妈把自己关在房子外面，
并没有其他人有钥匙，以及 -
- 我真的很喜欢你的衣服。
- 这是一个连衣裤。
听着，灵气，我需要你
在这里在上午10:00夏普...
当手机开始振铃，好吗？
我的意思是，我不能在楼下不知道
如果你在这里做你的工作。
- 我真的，真的 -
- 不，这根本不算什么。这没关系。
如何在busboys另人吗？
有人欺负你。但今天？
没有人，但你。
如果我是要去骚扰你，
你会知道的。
嘿，我提前下车今晚。
你在干什么？
- 嗯 -
- 我有一个联合，如果你得到了那些药。
- 我大概可以 -
- 满足我在休斯敦和A的角落..
11:00。
我们必须挞你一点。
你确定它的好
如果我需要一些Xanax等？
- 我觉得不好，但他真正想要的Xanax等。
- 这是绝对的罚款。
- 也许你应该让他感到惊讶与oxys。
- 怎么样呢？
你怎么看这件事？
绝对不是。你需要的东西
显示你的小山雀关闭。
你有最大的小山雀。
他们就像上世纪60年代的色情明星...
与浮肿的小乳头你有。
噢，我的上帝。这使我想起这件事我
我刚才在看我妈妈的日记。
它是如此有趣。听这个。
好吧。
“我觉得自己很多
由于这种怪异的突变从上世纪50年代。
多丽丝日在SOHO。
多么恶心的想法“。
你知道，我知道她的感受。
有时候，我觉得自己...
作为翠贝卡的解决方案
到玛莉安菲丝佛。
夏洛特，我觉得这样有点措手不及。好吧，
所以我去那里，迎接他的角落。
我们吸烟联合，
然后我该怎么办？
只要看看他的地方
并抓住他的阴茎。
你知道，
只是做一些自发的。
我不知道。
我不是真棒喜欢你。
我刚分手与男性女权主义
三年后。我不是一个公鸡采集。
让我告诉你一件事。
当我16岁...
我是绝对
爱上了这个男人。
我的意思是，
我神魂颠倒他。
有一次我们在苏荷区...
和我们分手
这个居住区公园...
并且它是在深夜，
它正在下雨。
它是如此的浪漫。
我是如此肯定他会吻我。
然后他就伸手......
他只是抓住了我的阴户。
我真的创伤。
我是supersad的一样，
之后很长一段时间。
然后有一天，我刚刚得到了它...
我意识到，
这就是你所说的“自发的。”
我想是这样。
你知道吗？
只是穿我的顶部。
这是唯一的选择。
你没有做到这一点。这是一个美丽
罐顶，但你没有做到这一点。
危急时刻
需要非常措施??。
希望他会取代这种可怕的杰布。
- 杰德。
- 不管。那家伙是个浪子...
他不值得你。
我配不上你。
说到这...
我父亲的朋友菲利普
策划是本次车展的小飞象。
这是本组资料显示。
我说，我们要
把你的作品之一英寸
- 真的吗？
- 是啊。
这是会被放在同一
那些很酷的白色小显示器...
我认为这是一个很好的机会。
灵气？
嗨，Siri的。
哦！亲爱的。很长一段时间。
您臭气香烟，
我欠你妈妈的电话。
哦，不。我不会担心。
她很漂亮这个分心...
牧羊人她他妈的。
所有的冷冻主菜都走了，
除了这个？
- 噢，我的上帝。那是你的死耗子？
- 我真的很抱歉。
我还没有找到一个地方埋葬吉尔达的是，
但我会买你新的。
我的薪水在下周到来。
我不会高兴得太早
关于薪水。
这是非常令人失望的。
过了一会儿，我刚停下捡矿了。
我知道谁吃的一切。
这不是一个宿舍。
这不是一个食物银行。
这不是一张床和早餐。
这是我的家。
我付了这种食物。
这不是为你分担。
你有没有同感
的权利为我的女儿？
呵呵，相信我，我的是差多了。
不能相信他让我站起来。
花花公子听起来像一个真正的肉丸。
我应该给他第二次机会？
你他妈的跟我开玩笑吧？
没办法。
没办法。绝对不是。
你得到抛弃这样的一次，仅此而已。
这是一个 - 这是一个终身禁赛。
并非总是如此。
我觉得自己有一种情况 -
有没有娘“的局面。
就是这样。
我告诉你。
你没有 - 你不这样做。
一样，如果你 - 关系是不是 -
你知道，这不是火箭科学。
如果你发现自己有真的觉得
关于它的很多，分析它，它结束了。
这是过时的。我告诉你。
- 是吗？
- 像，看看。你知道，我们相遇。
我想，
“嘿，你知道，这是一个有趣的小鸡。
这是很好的。这很容易。“
你知道，我不 - 我不担心
我们是否要去，你知道...
做出来还是有些
他妈的废话，你知道吗？
这是没有什么大的呐喊。这就是如何
它应该是，你知道吗？
嗯，嗯。是啊。
顺便说一句，你出汗了床上。
我不知道。
可能比多
一般的女性，我会说。
这是怎么回事？
你让他离开我们的房子。
- 什么？
- 我希望他出来我的家。
他没有做任何事情。
他只是在我的房间。
他在我的洗衣房
混合灯光和深色衣物。
- 他没有任何其他地方可去。
- 这不是我的问题。
你甚至不过性生活
与该人。
我走出去
与简和Pierre今晚...
当我返回时，他走了。
- 精细。
- 你是上班又迟到了。
- 嘿。
- 这是怎么回事？
- 不多。
你呢？
同样的狗屎，十里不同天。
我想你就做
那表情了，
但事实证明，
这只是一些人说。
是啊，看。
我很抱歉，昨晚没事吧？
我无法走出了家门。
我的女朋友都疯狂了。她发现
这些文字是我的前夫，并写道 -
我可以告诉你一个秘密吗？
- 他妈的讨厌这份工作。
- 是啊，我也一样。
当我得到一个足够大的螺母，
我要退出。
我想我可能今天辞职。
就像现在。
我真的很抱歉。
是啊。我刚刚算了一下，你知道...
一个艺术家，一个开放的小姐，你知道的。
我觉得你让她出来是
多一点点...
放松比她真的是。
我真的很抱歉。
我的意思是，我会完全理解......
如果你是生我的气，
我希望你不是。
是啊。我只是觉得你应该 -
我想你应该确保你能提供
你答应了的东西之前，你知道吗？
好吧，我没有一样，无法提供。
我的意思是，你住的房子
一个星期，但 -
不，我知道。你是完全正确的。
所以...对不起。
我希望大家能
挂出更多的在你走之前。
好吧。好吧，我们拭目以待。
我住所有的方式在皇后区，
这是一个有点艰苦跋涉，但 -
- 好吧。
- 我们将拭目以待。
好的。
我是个牛仔在黄昏。
再见。
嘿，这是怎么回事？
哪里是杰德？
- 妈妈让我踢他出去。
- 哦，好可惜。
是不是好，如果我有
几个孩子了以后呢？
- 有多少是几？
- 我不知道。像，六什么？
这到底是怎么回事？
更多的孩子来了比我想象
是打算来了。
嗯，是的，我应该这么说。
还有一样，25的孩子在这里。
妈的不会是回家，直到一点。
这不是什么大不了的事。
也许这不是什么大不了的事给你。
这是一个大问题给我。
喝了未成年人
在家里是一个责任。
这里没有人是喝醉了。
噢，我的上帝。
你得把音乐了。
我不是负责音乐。
对不起。
你必须把音乐了。
什么？
- 我，只要我能来。
- 他们是失控的。
不要担心。扯皮
十几岁的男孩是我的专长。
问题不是音量。
那就是没有什么适合跳舞。
你们在玩这一切狗屎。
怎么样的东西搬到？
哦，我 - 哦！
如果你得到一个他妈的大错，
我要杀了你。
- 夏洛特，请跟我来。
- 我不能移动到这一点。
我只是不能移动。
神圣的狗屎。
上帝，他们是失控。
- 你是对的。
- 哦，真的吗？
是的，他们真的是坏。
你看，我能做些什么？
你想吃点什么吗？
听着，我想吃点东西。
让我们走进厨房。
让我们争球进了厨房
并得到面包，奶酪的地壳。
我觉得非常热
和头晕和收缩。
对，是的。
嗯，嗯，我们可以修复它??。
纳丁？
你要听
我现在。
你听到什么了？
我只是听绝对没有。
是啊，我刚收到你妹妹的照片
和她的朋友走了。无裤。
你有没有去过
海滩，你傻草皮？
你要进入厨房，
而你要和我说话。
- 不。
- 跟我来了。
我不和你说话。
像地狱你不跟我说话。
- 什么？
- 我不知道为什么你的关心。
- 你不知道为什么我照顾？
- 不，我不知道为什么你的关心。
我认为这个问题是，
它反映了严重的灵气的权威。
你知道还有什么反映不好？
通过我党走
没有裤子上。
- 这是一个很好的点。
- 所以你承认这是一个聚会？
我承认这是羞辱
因为你是如此的绝望......
您从渴望关注
17岁的男孩，这就是我承认。
好吧，你可以生气的方式
我是这样处理也好，但是这是你的坏。
有25个孩子在这里。
他们喝。他们正在 -
和你是如此绝望
它的恶心...
而你把自己在YouTube上
所以数以百万计的人可以看到你...
和无家可归的人谁住
在我们的房子甚至不会去你妈的。
老实说，我很惭愧
我们拥有同一个母亲。
我很惭愧
因为你让我恶心。
你他妈的让我恶心！
- 别跟我说话。
- 不要打我！
不要打我，因为它不痛！
我认为这是疯狂不必要的。
你们两个都是北极...
我不喜欢生气的人
谁不是在我家...
但没有人在乎你的想法。
- 不要 -
- 不要再打我了。
去你他妈的房间。
去你他妈的房间！
夏洛特？
夏洛特，你会搬过来
只是一点点，好吗？
妈妈。
- 妈妈。
- 嗯？
是这里有任何孩子
当你回家？
没有，没有孩子。
- 妈妈？
- 嗯？
夏洛特是睡在我的床上，
和她走了整个事情...
我花了一个安眠药。
我可以睡在??这里？
没有房间了。
纳丁？
什么？什么？
我真的很抱歉早些时候，好吗？
你只是把我在一个非常糟糕的位置。
好吧，它的罚款。它的罚款。
- 纳丁？
- 什么？
- 我爱你。
- 我也爱你。
不！不！
嘘！
- 嗨！
- 嘿。
我从字面上包装
在我们发言的最后一个框。
这可能是
第一次在我的生活......
我是完全准备好
什么东西。
我刚辞掉了工作。
在餐厅？
你不是刚开始呢？
是啊，
它真的无聊的，低劣的...
我有一个大学文凭......
所以我真的不认为有任何理由
继续说。
我们选择了最糟糕的
的时间才能毕业。
但好消息是
租金较低...
所以我们可以找个地方
这是在我们的价格范围...
是不是一样，总蟑螂汽车旅馆。
羊羊，我不觉得这是
最好的时间让我做到这一点。
如果它是一个财务的事情，
我爸说，他可以...
包括安全和第一个月的...
而你可以得到我们回来以后。
我的意思是，那就是。
这是绝对的，因为我没有
一个工作了。但它也并不是。
我的妈妈正在成为，你知道的，
排序取决于是否有在我身边。
帮我看房子。
我把纳丁的照顾。
而你不能告诉我
这个早一点？
我到那里的明天，灵气。
样的我不知道，直到今天，
我计算过，你住在杰西...
所以你不会是完全
无家可归的，当你来到这里。
是的，暂时的。
但我需要一个室友。
Craigslist的？
有人刚刚被谋杀
关闭Craigslist的。
“我最好看。
我对我有点担心。
我不是行为
以理性的态度。
我刚刚得到怕我
类似埃德，楼主。
这里有一个新的列表
的事情，我想：
小提琴弓，一个情人 - 并请
让它工作，使我高兴。
我的恋爱运气
总是这么穷。
开始得到
我的艺术一起...
权衡128到125
和快乐......
脚趾手术，
扬琴，黑色贝雷帽...
太阳镜，新杂志，
地板打磨...
要学会用一个黑暗的房间，
并且使小电影...
那些有我在其中。“
- 你还好吗？
- 嗯 - 嗯，我没事。
我的腰部感觉
就像是快要痉挛。
正模型式的。
你要去哪里？
一些道尔顿党。
我喜欢它，当你走出去，因为...
我不喜欢会发生什么
当你住宿。
妈妈，夏洛特把我的视频
在这个开放的小飞象...
和我去，这样就意味着
无论我们将在这里。
你没事吧？
她只是要去手表
雷切尔Maddow，吃杏仁饼...
而躺在加热垫。
我会没事的。
- 我很紧张。
- 好了，不要。
它更像一个沙龙
比一个画廊。
但是，如果我的工作是不正确的
对于艺术语境？
我觉得一切都
适合各种环境。
- 你可以引述我。
- 还有，我发短信给厨师。
哦，这就是为什么你感到紧张。
哦，我的上帝，我的妈妈
不会停止给我打电话。
忽略。忽略。
没有看起来很棒？
我不知道。没有声音。
否，但位置是美丽的。
另外，你只是这么关注
与有事情看起来抛光和完善。
任何曝光的曝光效果。
我猜。
- 噢，我的上帝。在那里，他是。
- 谁？
菲利普。
他策划了这件事。
噢，我的上帝。你不知道
我会给他妈的他。
他？
他是老像爸爸。
号你要得到什么，我进去。
是谁呢？
噢，我的上帝。你好。
- 嗨。
- 嗯！
噢，我的上帝。你好。
哦，哇！你在这里！
好吧，我想我不得不
追踪到你莫名其妙。
你没有文字我回来的地址...
所以我从字面上一直徘徊
周围的邻居一小时。
我很抱歉。
你看起来很漂亮。
- 哪里是你的作品呢？
- 哦。
这只是高校喷泉视频。
你以前见过它。
我爱那一个。
- 我是夏洛特。
- 哦，当然。
- 我听说了很多关于你。
- 哦，是的。童年的故事。
灵气喜欢使声音
像我是淘气之一......
但她是这样一个自私的阴户。
但是，你知道，所有的关系
有一个神话，不是吗？
你有一块
在表演呢？
不，我策划的东西。
之一。
漂亮的衣服。
夏洛特穿着我。
我想我们不是在堪萨斯了。
你扔掉你的木屐？
我没有。
我的意思是，他们是在某处。
我不知道在哪里，
但他们的地方。
怎么样不离不弃，斯蒂芬？我觉得像
她新发现的女同性恋将是一个巨大的 -
如果我们真的很会说话，
我们应该去的地方。
你是什??么意思？
我只是觉得好像我们有
有些事情商量。
像什么？
灵气。
你决定你不想
住在一起，这很好......
但是你告诉我
在我来之前的一天......
后勉强回应
几个星期来我的任何电话。
我没有决定
我不想住在一起。
我告诉你我的妈妈
实际上需要我。
而这完全没关系...
但我一直没能
达到你这么久。
这是怎么回事？
厨师瞄准。
他妈的厨师瞄准。
- 噢，我的上帝。在哪里？
- 他在这里。他在那边。
- 没办法。
- 是啊。
- 我该怎么办？
- 你就过去打招呼...
- 而且，你知道 -
- 问如果他想看到我的视频。
不，他不希望看到
你他妈的视频。
所以我要去。
- 弗兰基？
- 不，我的意思是我去。
我们正在谈论。
你可以叫我
当你想。
没事吧？
一样，如果你能找到一个空闲时间。
上帝，她的这种点滴！
哦！
嘿。
我没想到你会来。
嗯，我的休息日。
我没想到你会退出。
是啊，我不干。
他妈的'A，男人。
你想离开这儿？
是。
所以，你的女朋友
让你赶出家门？
她今晚的工作...
但是，呃，它是复杂的。
复杂的怎么样？
我真的不打电话给她
我的女朋友了。
从什么时候开始？
由于我性交她的一个朋友
从美容学校。
疑难杂症。
苤蓝。
苤蓝的
一个真正他妈的傻的食物。
每个人总是试图做这一切
花哨的狗屎吧，像大头菜摩丝...
和大头菜糖浆，
但它甚至不是真正该死的食物。
这只是岭 - 这只是兔子的食物。
- 什么？
- 我只是认为这是太好笑了...
你说对了，你是喜欢，
“苤蓝是一个非常他妈的愚蠢的 - ”
我从来没有听说过大头菜的。
这只是太酷了，我认为
你有一样，一个东西，你知道吗？
那是你的事。
像，食物是你的事。
我想我真的很高。
这会发生。
我不应该。
- 好吧。
- 听着，我仍住在杰西卡...
我觉得我应该保持它
在我的裤子，你知道吗？
- 嗯。
- 只是，直到我们正式 -
是的，当然。抱歉。
嗷！
让我们走。
- 你跪在我的脚下。
- 对不起。
- 不，我有点喜欢它。
- 肮脏的婊子。
抱歉。
老板身边的一点点。
好吧。 S-吮吸它更难。
哦，他妈的！
您的电话不断响起。
- 你没有艾滋病，你呢？
- 号是吗？
嗯毫米。
- 你有疱疹？
- 号是吗？
号
拉我的头发。
我希望你不要审判我过于严厉
对于有性交你在一个管道。
无伤害，无臭。
妈的！那是我的孩子。
- 什么？
- 嘘！
这不是他的。
这是这家伙谁曾经工作
与杰西卡的妹妹，你知道吗？
所以，你正在尝试
隐藏在我身后这辆车？
无伤害，无臭。
你说，像，
今晚七次。
也许我应该去。
好吧。
我只是要赶上一辆出租车。
- 我很快就会见到你吗？
- 再见。
嗨，妈妈。
这是怎么回事？
什么，你生我的气？
你怎么看？
我回来了，好吗？
我正要出去倒垃圾。
我拿出来了。
那你回来？
那我回去？
好痛。
所以，你没有做到这一点。
我告诉你，我要回家了。
当你做任何事情，因为
你说你要怎么做了吗？
好了，我们已经有这样的对话。
我不想这样说
一遍又一遍。我认定它了。
噢，我的上帝。
“妈妈，我认定它了。
妈妈，我就可以了。
妈妈，我一切都结束吧。“
我很讨厌你的话。
来吧。
你喜欢住在这里？
就是这样一个荒谬的问题。
我喜欢住在这里。
好吧，我不认为你爱它
你认为你做尽可能多。
老板身边的一点点。
我可以进来吗？
嗯，嗯。
难道你要我擦
你的背部一分钟？
嗯，嗯。
你想让我告诉你
哪里痛？
不，我自己看着办吧。
你知道，如果电影制作
不工作了......
你可能永远是
按摩治疗师。
你有一个V形
非常直观的触摸...
有点像我妹妹。
你还记得我小的时候，
我想成为一名化妆师？
嗯，嗯。
你可怜的保姆和纳丁。
你说我会的东西
比化妆师更好的...
但我认为是
化妆师响起罚款。
它是好的。这一切都很好。
不，我不想要
是一个化妆师...
我不希望
按摩治疗师...
我不希望成为每天的女主人。
我想成为
和你一样成功。
哦，你会
比较成功的比我。
真的，相信我。
我想成为那样成功的纳丁。
现在，这会是困难。
她有点厌恶
与所有的，反正。
我看了你的日记
从什么时候你是我的年龄。
我不在乎。
我的意思是，我没有看过整个事情。
我刚才读它的一部分，但 -
我想你知道他们在哪里。
是啊，如果你不想让我读它，
你不应该只是离开它的权利在那里...
在灯泡柜
在那里任何人都可以找到它。
我真的不在乎...
我敢肯定，
他们是不是很有趣，和...
坦率地说，我不记得
什么是我写的。
主要是关于食品。
- 谁是埃德？
- 埃德？
是啊，你写了很多
关于一个叫埃德。
呵呵。哦，埃??德。
希拉和我租了阁楼的一角
并结束了支付他的大部分租金。
- 是在哪里呢？
- 在包厘街。
你住在这里？
我们住在这里，他住在这里...
和女友常来
每天在一个角落里画画。
他们有这些令人难以置信
尖叫战斗。
而且我见到他们俩
在冥想会议...
所以我觉得整个事情非常，非常不禅，
如果你知道我的意思。
嗯，嗯。
反正，有一天，他走了进来。..
然后开始大喊她。
他离开了。
我走到她的角落，
她哭了，画...
虽然她哭了绘画...
我说：“对不起。
我希望你不觉得
这是粗鲁或向前...
但我听到你的战斗...
我觉得你真的吧...
而且他真的，真的错了。“
并从该点
我们成了最好的朋友。
- 谁是菲尔？
菲尔 - ...
一个家伙
谁不喜欢做爱非常多。
- 他是不是你的男朋友？
- 哦，不。不尽然。
好像你有
排序很多男朋友的。
我没有的。
我只是想东西了...
可能有点像你在做什么。
我遇到了来自工作的厨师。
什么时候？
今夜。
发生了什么事？
我们发生了性关系。
在哪里？
在这所房子？
号
在他的房子？
不，他有一个女朋友。
- 在一家酒店？
- 不，我想。
- 在哪里？
- 我不想说。
在大街上？
不，比这还要糟糕。
还有什么比在街上更糟糕？
在大街上的管道。
没有你冷吗？
不尽然。
- 您是否使用保护？
- 号
灵气，我真的，真的
希望你要小心。
我真的累了，妈妈。
我只是去睡觉。
想和我睡觉？
是啊。
你为什么不关掉灯？
你听到滴答声？
你认为你可以移动它？
是啊，等一下。
是的，但只有一点点，对不对？
?你的旧卧室?
?是你多么离开它?
?这是在这里为你?
?当你回家?
?我们是所有的地方?
?我们是不安分的?
?我们将征服
当你回家?
?你完成拆包?
?我们坐到一起?
?可是，我很奇怪?
?座椅拉开和重新排列?
?当你回家?
?你出汗香甜?
?下午继续?
?这是我们面临的?
?当你回家?
?然后在一瞬间你发现自己?
?在街头
对?不穿衣服
?你到位冻结?
?然后回家?
?一种新型的家庭
是呼吸，亲爱的?
?阴影承担
在房间里?每一个角落
?当你回家?
?我要做的就是跟在身边?
?，拿起你的所有的脏衣服?
?那你觉得我做，??钱?
?在哪里，你认为你会?
?我会洞穴?
?和放纵你的回归?
?当我不想一个人睡?
?如果你突然离开?
?我不会质疑?
?只要让我知道
你什么时候回家?
?你换个话题?
?和摩擦收集?
?我们是足够接近?
?我们将关押我们的爱?
?当你回家??