動機是什麼？全來自貪婪與嫉妒
因為我已經無處可逃
人質遊戲
（三區台版官方字幕）
我只是個平凡人
我想和其他人一樣，得過且過
日復一日、年復一年
渴望心想事成、事事順利
有番大事業
又沒上？
是的
你是怎麼搞的？
你得找份工作求生
是啊…
你的履歷很不錯，經驗很豐富
真的謝謝您
我們評估一下，大約下週回覆…
我可以冒昧個問題嗎？
我應該沒錄取吧？
- 我真的很需要這份工作…
- 抱歉
一年以前，你肯定能直接錄取
但現在…
我可以馬上開工，無薪一個月
孩子，我很抱歉
抱歉…我也很遺憾
你結束了嗎？
是啊…該結束了
我也有夢想，如今全都消失了
因為夢，有天終會醒來
終究得醒來！
嗨！保羅
嗨！老媽，還好嗎？
很好、很好
那你今天如何呢？
妳懂的，就老樣子
會越來越好的
我已經畢業兩年，還是個啃老族
你有聽過我們抱怨嗎？
我做了些三明治，去拿來吃吧！
爸去哪了？
加班！你也該學學
我想若我繼續上學
我就可以假裝自己很忙
為何沒有藥了呢？
過幾天會去拿
媽，你必須按時服藥
那又不是免費的，寶貝
我花太多錢吃藥了
別擔心，會好轉的
事情並非我所願
開始學著淡然
我會撐過去
看到痛苦與掙扎
都能穩如泰山
情況不同了
完全不同了
你好
嗨！老兄
最近好嗎？
妳以前有來過嗎？
像小孩鬼鬼祟祟，有帶貨嗎？
來吧！嘗點刺激吧！
我很好
假裝一下也行
算啦！不要也罷
妳真的是…
如果你想找別的女孩
舞池裡很多可以選
我超愛這首歌
你在想什麼呢？
想妳
想妳為何這麼聰明
多虧妳
是啊！我最懂妳了
我們是共同體嗎？
是啊
生命共同體
跟嘴巴甜的人在一起真好
有些人只是感官動物
我明天要再去找戴恩
你確定可以處理嗎？
他很難搞定
如果要做這檔事，就需要他
何時要動手？
等我確認
今晚要去玩嗎？
今晚不行，下次再去
今晚真糟糕
你都不想跟我渡過
我也一樣不好受
你知道我愛你
我很愛你
我得走了，我也愛妳
數到三乾，1…2…3…
老天！這是什麼？
兩倍濃度嗎
三倍！
再給我一杯
不行…最後一杯，我們得走了
誰在乎！
別管了，週五還有男孩之夜
男孩之夜，我等不及了！
老兄，我們就是要充滿幹勁啊！
不啦！夠了！我們得走了
怎麼啦，中年危機嗎？
你們兩個真是絕佳拍檔…
說的沒錯，我只是喝太多…
好吧
走吧
尼克別忘了，大家都愛壞蛋
嗨！老媽
嘿
怎麼回事
沒什麼
我有東西給妳，拿去
你哪來的錢？
健保又沒有給付
是沒錯，我買不起
醫生說妳一天要吃兩次藥
記得了嗎？
抵押品喪失贖回權
不…他們不能…
他們不能這樣做
寶貝…
我好害怕
媽…別擔心
對不起
我會想辦法，好嗎？
再過幾天…
全世界就會知道你是誰，戴恩
你想過嗎？
我有…
我自己做不來，戴恩
我們都能獨立作業
情況不同了
滴答…滴答…
也許她說的沒錯
我想她愛上你深邃的眼睛
聽好，如果你對她有興趣
我就不…
我們只是朋友，僅只與此
你有打電話給過她？
沒有！我從沒打給她…
我手機都遺失了
你說呢！
是啊
為何不喝點啤酒呢？
好的
跟我說說
那是一個字母嗎？
我週五晚上有活可做了
預訂兩張27號的機票
到墨西哥
都幫您安排好了
還有什麼要幫忙嗎？
不用了，這樣就可以了
抱歉！我有按鈴，但是…
沒關係，沒關係
總是要小心提防
你是指？
是啊
何時呢？
明天
我願意為你做任何事
我知道妳會，我知道
尼克別忘了
今天約在克里夫的家
爸，我記得
我得走了，晚上見，掰掰
你在搞什麼？
你再也用不到那些東西
如果我被當就要
從出生那天，我們就過關了
接受吧！
我們不是活在現實世界中
我們不需要
別像那些蠢蛋
你真是個討厭鬼
你跟海莉怎麼了？
就是小時後那個青梅竹馬
你超哈她的吧！
老天啊！
還是她很哈你？
是啊！不！不是！當然她很棒
你還真吃的開
你其實應該去主動聯絡她
那就有趣了
如果我幹了，我會跟報告後續
是啊
希望你們不要聽到留言
這一切都是誤會
只想讓你們知道我做了對的決定
一個正確的決定
我愛你們
我們搞的好像家族度假
以前12歲時
當你坐在中間還算有趣
現在樂趣全失
晚上還要狂打撲克牌
還會有女孩等在門口
除了趕著回家的灰姑娘
啤酒喝完了，再來點吧
改喝烈酒是吧！
這真是太棒啦！
這是你該做的…
這…是你該做的
這顏色很怪
為什麼？
這褐色，不藍不灰，很醜
這是深灰色
不…它不是
是深灰色
木炭色！
但好險，從這看不到你的房子
鮑柏遲到了
如果準時到就不叫鮑柏
他從小開始就這樣
那些孩子應該比他早到
至少我們可以多跟他們相處
工作如何呢？
平穩，你呢？
你懂的，工作不就那樣
還不錯
哇薩，瞧瞧！
什麼？
不過是支錶
你在商場地位至今屹立不搖
你有什麼祕訣？
當你給他們甜頭
別忘了補上一槍
有贏就有輸，是不變真理
這我之前就都說過
我們在渡假，別談工作吧
好的
別聊這話題了
我聽到有嚎叫聲
鮑柏來了嗎？
妳站在這裡做什麼？
嘿！妳耳聾嗎？
妳在幹什麼？
我在等人
妳在等人？那好！妳在等誰？
等你！
你的船在哪？沒看到？
艾維思，感覺真美味
是法蘭克的功勞
法蘭克，你浪費你的天賦
不啦！我只喜歡當藏鏡人
我有看到一條圍裙，很適合你呢
謝謝了
那些小孩會愛死的
妳可以先回家了
如果你確定這樣就夠多了
確定，妳回家吧
好的！晚安！
法蘭克，要你跑一趟
鮑柏可能忘記了
我需要請你去載他
好的
再去閒晃一下吧！
為何…他不能好好待在這呢？
但他停不下來
金髮妞怎麼了呢？
她讓我想起我第二任妻子
但我並沒有買她，胸大無腦
享樂吧！好朋友
盡情享樂
對！你抓到我的繩索了
拉！拉！
噓！
你到底想怎樣！？
你別碰她！
放開我們
放開我們，我有錢
你想要什麼都可以
請不要…不要傷害她
回答我！
拜託…
鮑柏在搞什麼鬼？
他可能在檢查公司的稅額
這也無怪乎
他是我們身價的十倍
別把傑夫算進來
喔！是啊！還有傑夫
你猜他畢業了嗎？
從瑞士監獄嗎？
被蹂躪
還是巴黎
最好不是他打來
你西裝怎麼不送洗一下
你管我
哈囉！
瓊斯先生嗎？
是的
克里夫瓊斯嗎？
沒錯
妳女兒叫海莉吧！
是的，沒錯
事實上
她在我手裡
另外還有鮑柏跟斯力克
想跟他們聊聊嗎？
怎麼了？
叫你別碰她！
你到底要幹麻？警告你別碰她！
你要什麼？離她遠點！
你到底要什麼？
好的！就是這麼一回事
在搞什麼鬼？
警告你別動我女兒一根寒毛
你要說
要將我碎屍萬段的鬼話嗎？
我會給你指示
我說什麼你就照著做
很簡單的交易吧！
你聽清楚了嗎？
好
太棒了
一個人拿一百萬來贖回
所以一共三百萬
你可以準備請律師去銀行領錢
不需要用行李箱裝錢
半小時後會再告訴你帳號
有任何問題嗎？
要我再重覆嗎？
沒有！
還有，如果你打算報警
先想清楚…
警方會封鎖你家
延誤所有交易計畫
如此一來，你可以省下贖金…
幫你孩子辦喪事
他們害怕嗎？
是啊
嚇死了！
酷斃了
開車的那小子，讓我好想吐
他們被綁超過一小時
我想問，打算殺死他們嗎？
不！不會的！
靠！轉語音！每次找他都這樣！
我們報警吧！
好！我們報警
可以增加破案的機率嗎？
是的！可以！但也孩子們
出事的機率是否也相對增加？
會是這樣的！賠率太大！
這不是交易
這是交易
是場商業交易
我在做商業評估
我不想照你的方式做
讓那些孩子承擔風險
我們可以先出去
試圖找找他們蹤跡
那好，克里夫！要從哪開始找？
如果我們出去，那傢伙打來呢？
誰要接？
好吧！我們先等鮑柏來
那還要很久
聽好！我們沒時間在這爭辯了！
我們要有共識
不要違背歹徒的指示
他說什麼就照著做
拿去…
打給你律師
我先去樓下
戴恩，你待在這
不要超過兩個人下去，你懂規則
得有人在這監控
她可以吧！讓她留下！
不…戴恩
我需要你來做，好嗎？
好吧！
大家都還開心嗎？
去你的！
是嗎！應該是我搞你吧！
去…
錢準備好了嗎？
是的
很好
等到系統轉帳成功
他們就會被釋放
你快把號碼抄下來
有件事得讓你知道
鮑柏人還沒到
他去哪？
他遲到了
他遲到？
怎麼了嗎？
那不重要，他隨時會出現
真是鬼扯，他們根本不想付錢！
他們會付
我們會付給你
閉嘴！
等一下好嗎？
哪個傢伙不在？
嘿！別亂來！
哪一個…哪個老爸不在呢？
中間那個
聽好！
我會再給文森先生一小時…
那真是鬼扯！
你不懂他在耍我們嗎？
冷靜點！看著我！冷靜！
放心！我們會拿到我們要的！
好的！
我們一定會拿到我們要的！
我要你先把號碼抄下
賤人…
如果我們不想等
那還留他幹嘛！
傑夫！傑夫！
你幹嘛抓我？
你也會這麼做吧！
槍給我！妳給我滾！
不！傑夫！
妳這賤貨！賤貨！
聽我說
最慘的情況發生了！
如果你不想再發生
你最好聽我的話照做
你做了什麼事？
你殺了無辜的人嗎？
仔細聽我說！
盧森銀行，帳號0037099
你再說一次
0370-9957-31…
再說一次
5731！
那是虛設戶頭
錢會在5秒後轉出
銀行要兩個月的追查期
到時我就消失了
三點前完成
凌晨三點
尼克！他們做了什麼？
傑夫！去你的！
我也知道銀行關了
我不是笨蛋！
用國外帳戶轉帳！
我會再跟你解釋
現在快去作就對了
他們阻撓你嗎？
畢竟突然有個一百萬的帳款轉出
他稱呼你斯力克
什麼？
第一次他打來，他叫你斯力克
你確定？
我上大學後就沒這樣叫過你
你是唯一會這樣叫我的
這是怎麼回事，瑞克？
有任何我需要幫忙的嗎？
怎麼了？
妳看現在要怎麼辦？
沒什麼大不了的吧
妳殺了人還說沒什麼！
這就是妳該做的嗎？
是他活該
是你之前還跟我說
要把他們幹掉吧！
踐踏他們、摧毀他們的生活
我以為你會…是你想要的結果
並非如此
對不起！
我只想讓你開心
我喜歡你
我做的每件事都是為你
那繼續完成我們的計劃吧！
為何她要這麼做？
別擔心，換你休息了，我接手
我不想要空手而歸
我知道
這地方留著我們的證據
有許多毛髮跟指紋，你知道嗎？
我們幹完這票後，要把這燒掉嗎
你懂的吧？
戴恩，你有毛病嗎？
我會盯著
所以呢？
你沒有考量過…
什麼意思
你曾說要幹掉他們
但事實上，你想成為他們
真的嗎？
是啊！
是這樣嗎？
這只是你想要
進入有錢人的捷徑吧？不是嗎？
你說的沒錯，但除此之外…
沒那麼容易變成富翁吧？
天啊！尼克
噓…沒關係！妳還好嗎？
恩
拜託不要傷害她！拜託…
閉上你的嘴
她看起來很好，像美麗的娃娃
拜託，停手！我們可以給妳錢
這跟錢無關
那為何要綁架？目的是什麼？
要你管！
你以為世界的規則是你訂的嗎？
妳今晚不用坐在這裡
今晚鎮裡有個表演
只限今晚
妳在說些什麼？
我男朋友是個聰明的傢伙
他計劃了整件事情
所以我們在想
要怎樣做個完美結束？
很顯然地！
要來點爆炸聲！
什…麼？
別擔心，不是炸妳
是送你們雙親上西天
早上三點，他們呆坐在那
想著他們匯好錢
但同時，我們會炸掉整個屋頂
你拆解過網路數據機嗎？
裡面充滿電路板，還有很多空隙
你可以放很多東西進去
任何東西
當它串接到電腦上網
就會觸發程式，讓妳爸爸…
今晚三點見
不…尼克
喔！老天…
過多久時間了？
克里夫放輕鬆
你為何能如此平靜？
因為再急，對救人也無濟於事
我們要把他們救回來！一定要！
應該是鮑柏
我們應該怎麼跟他說？
什麼都別說！
他會去報警
記得！什麼都別說！
來了！
鮑柏…
哈囉！大家！
你遲到了
嗨！
別發怒
還是老樣子啊！
我在自言自語嗎？
不…
我遲到了一個小時…
這沒什麼吧
沒什麼大不了的吧
看見你真好…
猜猜是誰打來…
我想應該不只我遲到吧
去拿電話
讓你跟他講
快去拿電話
嗨！寶貝…
都很好啊！鮑柏剛到
她還沒到呢？怎麼了嗎？
今晚不回去！妳明天會看到她
好的！晚安！
老天！他們能放我們一晚自由嗎？
聽好！我有個超大驚喜要給傑夫
我把它開來了！我猜他會喜歡的
繩子被我弄鬆了
尼克！快…老天
好了！好了！
噓！好了！安靜！
尼克！快
好了！
真不敢相信！
什麼？
我在我爸的老家！
好了！
你想的真週到
比你之前說的還詳細
敬混亂人生
敬美國夢！
有點不對勁
他們理當要到了
修輪胎要花多久時間？
在這裡收不到訊號的
還要喝嗎？
好！謝謝
狄克
轉語音！法蘭克在嗎？
在啊！
你們在等什麼？叫他去找啊
這不是重點
那要做什麼呢？
有件事…我們沒跟你說
什麼事？
狄克
沒關係的克里夫！
傑夫因為酒駕被捕了
喔！去他的！
他本來叫我不要說，但我很抱歉…
我就知道你們兩個有事瞞我
我最好去一趟，他們在哪？
別浪費時間了
我已經打給你律師
他們應該在處理了
我還是要去
不要…你懂嗎？
讓他們怕一次吧！
這樣才能學到教訓
是啊！你說的沒錯！
香檳呢？
乾杯！老天！我真不敢相信！
方圓百里只有她老爸的房子
有兩條路可以抵達
若選擇大馬路，行蹤容易曝光
他們可能選擇森林小路
你們一起行動！往北邊走！
我在這裡等錢匯入
他們可能躲在某處等天亮…
只要讓他們別回到小屋
否則就拿不到錢！
他們不會等到天亮
為什麼呢？
我洩漏爆炸的驚喜
什麼！
- 為何妳要這麼做？
- 妳這個臭婊子
我不知道會這樣
她搞砸整件事
閉嘴！夠了！
我只是想警告
會找到他們的！    - 閉嘴！
我不想去！那沒意義！
我不知道…
去你的狗屁意義！
意義在於你可以改變一些事
你可以改變你現在的狗屁人生
可以過好一點的生活！懂嗎！
這就是重點！
你知道嗎？我已經厭倦這裡！
戴恩，我要他們活著回來
快去吧！
你確定方向是對的嗎？
尼克！尼克！
好的！我們可以稍微休息一下
我們可能到不了
我們還有三小時，可以的！
我還是不敢相信
那是你爸的老家
是啊
這個情況很嚴重！你了解嗎？
是啊！我懂！
好的！我們走吧！
可能是他們打來了
我來聽！你好！
嗨！比爾…真的嗎？
真是個好消息..好的！
太感謝你了，拜拜！
誰打來
我的經紀人
有案子成功了
在早上一點？！
這才需要付錢請他
你應該給我他的電話
你的錢轉過去了嗎？
是的
我不想發生任何意外
這時間拖太長
去回覆吧！
我得…去打個電話
電話在這啊！
啊…是個私人電話
是打給女人嗎？你有點奇怪！
我等等就回來
跟我們分享一下吧！
好…好…好
我懷念錄影帶，我愛磁帶機
克里夫，過來一下
好
鮑柏抱歉，不會耽誤太久
你們兩個在搞什麼鬼？
沒事！我等等跟你解釋
好吧！
怎麼回事
我剛打給理查
怎麼嗎？
我沒有足夠的錢
什麼！
所有帳款都被鎖住了
別開玩笑了！你想怎麼做
去你的！
缺多少！？
75萬
什麼！搞什麼？
別對我太大期望，克里夫
這是筆大數目
給尼克的生活費
不，當然不是
若是我沒拿到！怎樣？
你認為我在騙你嗎？
那些孩子的性命是我強調的！
沒錯！
到底發生什麼事？告訴我
孩子們被綁架
你在說什麼？
他們被劫持了
劫持？！是真的嗎？
是的！是真的！
他們在哪？有受傷嗎？
沒有
傑夫…傑夫還好嗎？
鮑柏，傑夫已經…
傑夫很好
妳還好嗎？
這太荒唐了
為何…我們不去馬路上求救呢？
沒有人會幫我們
現在是深夜，走吧！
加快腳步！快走！
不要！我不要再聽你命令！
我們走到馬路上
好的！我告訴妳…
走…快走！
為何我一到，你不馬上告訴我！
是我的主意！我很抱歉！
你總在扮演聖人，尼克！
給我帳戶號碼
我們在做什麼？我們得告訴他
不能改變什麼！他會報警
他兒子死了
我們還要讓他出一百萬嗎？
這是唯一可以救出我孩子的方法
你也無法幫上忙吧！
老天！
如果你要…
搞定了
嗨！媽…我知道妳睡了，但是…
我只是想打給妳，因為我…
我明天晚點就回去…
錢到手了！
老天！太好了！
讓我聽！拿來！怎麼回事！
放他們走，不需要他們了
坐下休息，欣賞煙火秀吧！
等等加油站見
我在那邊等你們
那好…就照你說的吧！
按照計畫去執行
他說什麼？
殺了他們
時間有點久，他們應該在不遠處
怎麼判斷，他們可能流落異處
我只是假設，他們在來的路上…
我很佩服你的自信
你是什麼意思？
你很確定那嫌犯放他們走了
為什麼呢？
海莉！來吧！
妳搞什麼鬼？
別裝神弄鬼了，尼克
我們那麼剛好在你父親的房子！
他們可以任意進入？！
不！我有想到這個
妳認為會那麼容易、那麼明顯嗎？
是啊！有可能！
我是他兒子！他不該傷害我！
是啊！你沒被傷害到吧！
老天爺！妳再亂想什麼？
你是真正的主使者！還是英雄！
傑夫死了，你沒有制止他們
你竟然袖手旁觀
妳覺得我應該要做什麼，海莉！
你已經拿到錢了，不是嗎？
但我想要…
不！不要！拜託！
快走！快走！
去你的！
錢收到了
放了他們！你拿到你要的東西了
大概一小時後回去
這是最後一次對話
我不會再打給你，懂嗎？
了解！    - 很好！
順便告訴你兒子，慶祝節目取消
什麼？
他們知道我在說什麼
我必須確定孩子們是安全的
他們很安全
他收到錢了
孩子大概一小時後回來
抱歉，瓊斯先生！
我可以打電話給我妻子嗎？
她很驚慌…
對不起，今晚不行
了解！抱歉打擾
永遠不要產生鬆懈，法蘭克！
是的！先生！
別叫我先生！我沒付你薪水
好了！夠了！
是嗎？
我想我現在可以說些想說的吧！
好的！你說吧！鮑柏
你知道那些歹徒的事情吧！
不知道！你說來聽聽
這件事應該是內神通外鬼
說的沒錯吧！克里夫
你不會當真吧
你是唯一需要錢的人
你腦筋錯亂了嗎？
這是真的吧！
你突然說沒有錢
卻又裝做好像商業大亨
你想知道真相嗎？告訴你！
我破產了！錯誤投資
公司全針對我
誰會想說這種毫無顏面的事情？
我說了！你開心了吧！
理查，問個問題
這是你股市牟利的技倆嗎？
最高點時馬上脫售？
哪來的鬼想法？
我只是問問
你們兩個一鼻孔出氣嗎？
我說出事實，我們是在同艘船上
被要求達到金額
我們每個人都一樣！別再猜了！
只有你的錢不夠多吧！
現在換你有意見了嗎？
因為你的行為很古怪
是嗎？
是的！
我不怪！你才奇怪
哦！是怎樣！
說來聽聽
對不起，讓我們冷靜一下
我只是隨口問問，沒有任何意思
只是突然想起
他們殺了傑夫！
快點！我們可以躲在房子裡
不要…
為什麼？    - 快點！
快點！快點接電話
我們遲了一步
還不算晚，打給警察！
妳殺了我的好朋友
放開我
妳竟然殺了他！
去你的！
尼克！住手！
不要！尼克！
尼克…
我認得她
我曾在學校附近看過她！
對…你說的沒錯
來吧！我們走！
給你鮑柏，冷靜一下！
如果救我的孩子，就能冷靜
鮑柏！我們幫不上忙
我們沒有機會去救他
我告訴他們，你不在這裡
為何你要告訴他們呢？
為何他們需要知道呢？
因為我想要拖延他們
我不確定我們的錢是否…
那些孩子受到生命威脅
是我的孩子…受到威脅
鮑柏，你當時不在
我們沒辦法救他
你當時拿我的錢時
怎麼不這樣說？理查
還能做什麼呢？
讓他們也殺了尼克嗎？
你會拿回你的錢，一分一毫
去你的！
好的！我可以接受你們所說的
你該不會要我坐在這思考著
那歹徒拿了我的錢
殺我兒子逃跑？
我們別無選擇
你可以別無選擇
但我可以選擇採取行動
不！鮑柏！我不同意你這樣做
電話給我！
不！
你不能通知警方
如果通知警方，或許傑夫還活著
不！如果你早點到
他就會沒事！
如果你能早點到！
住手！
放開我！
他們去哪裡了？
我不知道…
起來！起來！搞什麼！
誰在乎！
妳這混蛋！
妳這個混帳！
蠢蛋！
那是什麼？那不是我的車！
我來的時候她就這樣
他們肯定…
他們去哪了？
我不知道！他們還活著
符合你的要求吧！空包彈！？
我知道你會失控，戴恩
幹的…好！
我們還在等什麼？
趕快離開這裡，不要留下痕跡
戴恩，你說的沒錯
你太自以為是
我知道！我就知道！
我怎麼這麼笨
戴恩，你不是笨蛋
你只是躁鬱
反抗社會化的一切事物
像你怪胎朋友一樣
對學校裡有錢的大學生
心生憤怒不滿
沒有人會對你的行為感到驚訝
你無法置身事外
我並沒有想擺脫任何事
對於他們而言，只有兩個嫌犯
其中的女孩死了
至於打電話，是用你的手機
而且企圖買機票逃亡
但應該用不到了
我並不存在，你懂嗎？
沒有線索、沒有證據
什麼都沒有
你真的很聰明
但當他們搜索那間房子
會發現毛髮，你就會被抓…
你肯定會被抓…你會的
你會的…
老天！你真的很蠢！
有炸彈！
全部毀屍滅跡
我把啟動器留下你的指紋
你看，我知道你幹的每件事
每一件事
很快他們也會知道
他們甚至會知道你的各項資料
設法找到你，你就無處可逃
那些你曾做過的蠢事
下次別再犯
爸！
尼克！
謝天謝地！
我們得趕快離開，這裡會爆炸
什麼意思？
你的筆記型電腦連結了炸彈引爆器
只要打開就會…
我的電腦？
可能十分鐘前啟動了
我沒有帶我的電腦來
也許這就是他要說的…
他最後說，轉告你們要取消慶祝
為何他要強調要告訴我們？
也許只是擾亂手法
妳有察覺到任何異狀嗎？
因為歹徒似乎認識我們
我曾在學校裡看過他們…
重要的是，你們安全了
尼克！是他們
不…不可能，他們已經拿到錢
但他們仍尾隨我們
為何他們要尾隨你？
我們剛在逃跑
不然你認為我們在做什麼？
我不確定，你看呢？
不，不是他們
需要幫忙嗎？
保羅？
爸！
發生什麼事了
有人在加油站那邊…
有個傢伙踹死一個女孩
那應該是抓我們的人
所以我趕快開走，但他對我開槍
他對我車開槍…
我也對他開槍，然後快跑
我想我還算幸運…
快進來！
謝謝
所以你們認識他們嗎？
是…我們不太清楚，但是…
他們拿走了贖金
還殺了我的朋友
妳在開玩笑嗎？
別開玩笑了，海莉
文森先生，我很抱歉
我也愛傑夫    - 我不知道該怎麼辦
我想我們該報警
我打了，他們在路上了
保羅，你來這裡幹嘛？
媽媽擔心死了
你打電話回家說要晚歸
我試圖打來，但卻都沒人接
我們聽到鈴響，但他們叫我別接
沒事！快進來…
法蘭克在你小的時候
是不是有帶你來過
是啊，但…
你後來就有自己的生活圈
我想不要互相接觸比較好
爸！是在我們家！
他們把我們囚禁在那
但你逃離了
是啊
何時？
不清楚，大概四小時前
他只想確認是否在他付錢之前
不，鮑柏，不是這個意思
還有一件事，尼克
你知道你偉大的父親破產了嗎？
老天！
現在怎麼辦呢？
我拆穿這個祕密
那沒什麼，尼克
警察怎麼還沒來？
這裡離城裡還有段路
這樣一來那些歹徒就跑遠
我的打火機呢？
我們會安排你來做筆錄
隨時歡迎
我不知道現在國家治安怎麼了
對孩子會造成什麼影響
希望我也明白
現在每一天都會發生…
見怪不怪
但至少你孩子還是安全的
你們可以先離開了
謝謝
還有一件事…
我們要檢查你車上的指紋
你可以明天再來取車
好的！當然！鑰匙給你
來吧！搭我的車
我們走吧
我們在這裡
就是這樣！謝謝
鮑柏
為何不讓我送你回家？
你不應該自己開車
好主意
我再打給你
好
尼克…
我為我說過的話…說聲抱歉
抽菸嗎？
好啊
你還好嗎？兒子
是啊！我很好
我不能回去了
你不必回去了
嘿！老爸！
一切都會沒事的，沒事的
我扮演好我的角色
我努力演好我的角色
但這是個謊話
根本無法這麼做
人一生只有一次機會翻身
是吧！