导演：小栗はるひ
这真的是你的第一次吗？
看上去不太像啊
恩
也没什么特别的感觉
没有吗？对我来说可是很完美啊
是吗
我说
给我300日元吧
-什么？
-300日元
-为什么？
-给就是了
好的
-我说啊
-恩？
我想试试袒背式的做法
-啊？
-感觉会更加舒服
拜托了
恩
好吧
我第一次刮腿毛是在小学五年级的时候
刮腋毛则是在初一
第一次来月经是初二
第一次做爱是在高二
我是个女人
是你啊
我讨厌学校
讨厌又能怎样，你又没有其他事可做
大家都太愚蠢了
只会聊那些电视节目
是愚蠢，然后呢
额，看上去总是那么丑
恶心
你过去不也是250万精液中的其中一条
围着卵细胞转
对人类来说，出生就是一个奇迹
所以我们在这相遇也算是个奇迹咯
我也不太清楚呢
这有什么好搞不清楚的
呐，这是谁的精子？
啊，那是我的
我说，做爱是不是很有趣啊？
恩，我觉得做爱啊...
不仅仅是有趣就能说明的
-那是什么？
-主要是要有爱
爱啊...
不要这么做啊
-你帮我吧
-不要吧
-拜托啦
-不要啊姐姐，这样是不对的
胆小鬼
-快住手
-啊...
你在搞什么啊
再来
进去了吗？
我不知道
可能进去了吧
糟糕
恩
片名：厕所和女人
翻译：By 葵
3年后
我回来了
-你回来啦
-不行吗
好累啊
姐姐
-怎么了？
-去跟爸妈说你回来了
我这不就回来了吗
再说了，我要怎么跟死人说话啊
快去吧
是，是
爸，妈，你们的女儿回来了
虽然我还不能清洗掉我的罪恶
但我会开始新的人生
真是愚蠢的做法
等等
干嘛啊？我想要睡觉了
等等，等等
谁啊？
我女朋友
我们同居
你好，我叫佳奈
我出去一下
欢迎
-鸣海你回来啦
-恩
-给我来些甜品
-好
真不容易啊
很高兴见到你
谢谢
今后你有什么打算啊？
我和圭会好好生活的，大概吧
他还在工作吗？
我不知道，也许有吧
好消息啊，家人才是最重要的
-有什么我能帮忙的尽管告诉我啊
-好
-来杯咖啡？
-恩
你爸妈去世多久了？
13年了吧
这么久了啊
虽然很艰辛，但你的人生还要继续走下去
我还是无法相信
两人双双去世，真是太不幸了
开车还得多注意啊
他们两个没问题吧？
要他们面对现实可能会很困难
圭连饭也不吃
圭，要不要吃点东西啊？
你想要吃什么？
圭，跟我来
姐姐
你觉得爸爸妈妈死的时候，会不会很痛苦？
我不知道
从现在开始我们要怎么做？
-胡萝卜
-洋葱
要不要我帮忙？
那，这个你来吧
-剥皮就行了？
-是
好的，我来吧
这样？
-不对，这个拿反了
-这样？
姐姐，饭做好了
姐姐
吵死了，我听到了
这啥玩意啊？
里面放了什么啊？
是洋葱吧
是的
喂
你知道我最讨厌洋葱的
那也不用吐出来啊
-你明明知道的
-对不起
你是故意的，对吧？
对不起
佳奈并不知道
对吧？
骗人
-那下次你来做饭吧
-真是难吃
你在干什么
那就别吃
啊？
你不喜欢就别吃
你姐姐的眼神真可怕
是吗？
我们为何不搬到外面住？
我们没那么多钱啊
是不是你姐姐比我还要重要啊
你在说什么啊
你们两个一直都是形影不离的，对吧？
你没感觉到她有奇怪的地方吗？
没有
-不会吧？
-都说了没有
-圭
-恩？
不要啊
像小虫子一样
想看看我的吗？
恩
-那，你要付钱的啊
-啊
恩...300日元
恩...
看上去很奇怪啊
看够了吗？
我回来了
圭哪去了？
你们两个不是在一起吗？
-你没事吧？
-走开
我无法...
我无法洗掉...
帮我倒杯水吧
我以前跟圭做过爱
不信的话你可以去问问他
他不会这么做的
是真的
他的鸡鸡总是向左歪
头头那里还有颗痣_(:з」∠)_
-还很浓密...
-请你闭嘴
-干嘛？
-快醒醒
让我睡觉吧，我明天还得早起呢
我不明白
你和你姐姐到底是什么关系
我们只是姐弟关系
她说跟你做过爱
什么，真是胡扯，你在说什么啊
-你为何不说“不”？
-啊？
你为何不拒绝？
她知道你鸡鸡上的痣。。。。
-你俩真是疯了
-等等啊
你从来都不肯碰我
-不是这样的，你要相信我
-那到底是什么？
你不喜欢我对吧？
对不起，我还是无法...
谁在乎那个婊子啊
真是可笑
怎么了，你有什么话想说的？
这仅仅是我的错吗？
你不应该出狱的
永远不要
我的一切都被你摧毁了
是啊，如果我不出来的话你就能天天和那婊子做爱了
我没这么说
真是无法相信你和这种人交往
她比你要成熟得多
你看着她的时候会激起性欲吗？
我不想说
-你会吗？
-你为何就不能停止想这方面的东西？
停止想啥？
不想这些的话，你要怎么活下去？
人类归根到底想的不外乎吃，拉，还有做爱
我又不是个混蛋
我和姐姐你不同
你和我都是一样的
你这小混蛋
噢，是鸣海啊
-是老师啊？
-好久不见
自从听说你入狱，我一直都很担心你啊
-这是你的房间啊
-恩
从我在你的学校教书开始就一直没有变过
你现在在做什么工作？
在工地工作
我不是当老师的料啊
你过的好吗？
-不是很好
-看的出来
就和高中的时候一样吧
恩
你呢？
还是说你不喜欢被这样问到？
我没做过什么可耻的事
监狱的生活是怎样的？
当女人真是一件麻烦事啊
忘掉那些不好的吧
你什么意思？
你懂的
可以吗？
可以啊
不好意思我没有套套
没关系
-真的吗？
-恩
你高中的时候怀过孕吧
那孩子是谁的？
不管了，谁在乎呢
很可怕对吧？
已经没事了
你为何不肯出来呢？
明明是你自己要消失的
是吧
我过去觉得你很可爱
但是我讨厌女孩不自爱
你想想啊，男人和女人...
因为相互碰撞而发生关系，就像撞车一样
不过我从没有过幻想
你以为我们仅仅做过爱...
就彼此就相爱吗？
我只是沉迷于性爱
实际上我已经记不清我们发生的那次了
对不起
这算什么？
我只是想道歉
你为什么要道歉？
像撞车...？
开什么狗屁玩笑
你这种人渣就不值得交往
你昨晚去哪了？
又去玩弹珠机了？
我要去工作了
你努力工作，真替你感到自豪啊
原来你还知道我工作很努力啊
又是我的错？
你想住这的话，拜托也去找份工作啊
我很快就会去找的
很快是何时？
-圭
-怎么了？
没事
一路走好
最近怎么样了？
和你女朋友相处得如何？
还行吧
唉
你知道吗
我让一个女孩子怀孕了
-你欺骗对方了？
-是的
她如果是我女朋友的话，我还不会抛弃她
但是我对她完全没有感觉啊
我到底该怎么做啊？
我又不能告诉我父母，也不想承担这个责任
啊对了，你知道去堕胎要多少钱吗？
-你应该负责的
-什么？
打扰了
你是谁？
我有话想对她说
-能给我点时间吗？
-啊？
你到底是谁？
你在跟我开玩笑吗？
等等
喂，别碰她
她是我妹妹
给我滚，混蛋
走吧
放开我
-你到底在做什么啊？
-你想知道什么
-那人是谁？
-跟你没有关系
有关系的
你的脸怎么了？
没事
别碰我
你摸你姐姐的时候也是用这只手
不是你想的那样
你姐姐呢？
姐姐
你又喝酒了吧
你能不能不要再这样下去？
因为你没有什么东西想忘记...
所以才能说得这么轻松
我想要把你忘掉
抱歉
不过总有一天我们总会结束的
你在说什么啊？
我们可是姐弟啊
可是...
你太奇怪了，就像个孩子
对不起
让我们像以前一样重新开始吧
不要
我不想又像以前那样困惑
你还记得第一次看到我私处时候的情景吗？
我不记得了
那时你性奋了
-记起来了吗？
-都说了我忘记了
我来告诉你...
精液...
厕所...
还有婴儿...
-你敢说这一切你都忘了？
-够了
所有的一切
你都无法掌控
啊？
住手啊
-够了啊
-跟你没关系
圭又不喜欢你，难道你不知道吗？
你知道吗
他可是第一个看过我私处的人
-早在看到你的之前...
-骗人
你是个骗子
这家伙很变态哦
花了300块就为了看我的私处
-然后就射了...
-骗人
-你想知道更多吗？
-骗子
真是够了
300块你拿着吧
请远离我们吧，拜托了
该死
-该死
-鸣海啊
别喝多了，赶快回家吧
不要再喝了
大叔，你别管我
你别在这乱来啊
-你帮忙清理一下
-是
-啊！
-怎么了？
-你看这
-她割腕了？
你在做什么傻事啊
-你没事吧？
-没事吧？割得深不深？
吵死了，我再也无法忍受了！
你以为你是谁啊，老在这喧哗！
-啊？
-如果你是个女人的话...
是女人的话...
-你就应该矜持点
-你根本就不懂女人
你以为都跟你想象的一样？
鸣海！
你还好吧？
不要啊！
怎么了？
到底怎么了？
不要啊！
不要过来
别碰我
不要！
不要啊！不要啊！
你没事吧？
你应该是累了...
好好休息一下吧
什么啊？
你们是谁啊？
医生，这是谁啊？
她叫鸣海
他为什么总是在祈祷？
他的父亲在一次车祸中丧生了
虽不是他的错，可是...
请
乖孩子
虽然讨厌胡萝卜，却喝得了胡萝卜汤
你也自便吧
你不吃吗？
达西，你为何不说话？
不开心吗？
-是的
-你可以假装你过的很开心啊
鸣海
你患了什么病啊？
我没有生病
我问你呢，快回答我！
你为何什么都不说？
你昨晚偷偷给别人打电话
真烦呢
你在和谁打啊？
男朋友吗？你有男朋友了啊？
他在哪呢？
不知道
你有事隐瞒着，婊子
到底要怎样才能活得像你一样啊
什么事情都不想吗？
喂
告诉我
你们在地上做什么
鸣海给我住手
怎么了？
你还在想你姐姐吗？
不是的
我在想我自己的问题
什么问题啊
它无法直立
我又不在乎
-我不是跟你说了我不介意
-可是我介意啊
你不明白的
说说话吧
说你想说的
我喜欢我弟弟
就是因为这个使得你有暴力倾向吗？
睡不着吗？
我不想睡
你想从我这里得到什么？
我始终搞不明白
我想要你亲近我
不可能的
我只想活得普通平常
我不能和姐姐...
-那好吧
-好什么？
-我弄不明白
-你没这必要
我知道我自己的意思
圭...
我们最好不要在一起
好吗？
不行
我不想离开你
求求你
和我在一起吧
不要，我们就此结束吧
不要，不要...
不要啊，圭...
我们像以前一样吧
好吗
姐姐
谢谢观赏
喜欢日本电影欢迎加群：144022072
翻译：by 葵