坦纳 福斯特
车手
拉特利奇 伍德
专家
亚当 费拉拉
破坏王
翻译   淳屌丝   socoollike
当你听到超跑这个词 你常常会想到欧洲
但不久之前 可不是这样的
请原谅我脸上的夸张笑容
因为我现在驾驶的是...
我儿时梦寐以求的车子
极速240迈、纯美国制造的Vector W8
1990年问世 W8是第一台能够与...
兰博基尼和法拉利之流竞争的美国车
这辆车的发布对美国有着重大意义
它告诉欧洲人 "你知道 我们不怕你"
我们也能造超跑 甚至比你们更好"
但它马上就没落了
发生了什么
为什么没有美国超跑
W8在1993年工厂倒闭后就停产了
只生产了19台
看上去美国的超跑梦破灭了
但在美国其他地方
一些小手工作坊让梦想继续延续
为了看看这些土生土长的超跑究竟如何
我们每人挑选了一辆
驾驶它们与欧洲竞争者进行测试
我去
Top Gear让我们驾驶美国超跑...
前往加州马利布市的起点处
为了看看谁选的车最好
我们将完成一系列挑战
拉特的第一个挑战是...
从他的车里爬出来
你还好吗 老爹
- 搞定   - 好的
搞定
我们需要那种椅子
可以把人抬起来
对 就像他们把海豚...
从一个水族馆挪到另一个
对 像吊床一样的东西
向它背上洒水
- 保持湿润   - 对 把它拉过来
我刚刚驾驶了一辆萨林S7 你敢相信？
它大概有10岁了
但对我来说 S7是完美的美国超跑
自然吸气的V8爆发出650匹马力
四分之一英里用时10秒 2003年的售价为三十七万五千美元
它那赛车式的设计...
让它在160迈时有足够的下压力
相当于它自身重量 它可以翻过来开
试试看啊 我可不相信
我听过很多次了
但没人能做到
我跟你们讲
我把车翻过来开好多次了
你不会想那样做的
那是什么
- 我好像见过那台车   - 是的
我选择了罗森Q1
罗森公司买断了noble M400的生产权
把它变得更高端大气上档次
仍保留了赛车的功重比
只要十万美元 你就能得到一辆拥有450匹马力、
总重不到2500磅的车子
- 你死定了   - 我死定了？
你还开那辆呢
这是Lucra 你们所见到的...
是美国工艺的代表作
连挡风都没有
对 在手册上没看到 但问题不大
虽然我的Lucra LC470没有车顶
但它有一台7升的V8引擎爆发出500多匹马力
而车子只有两千磅重
售价只要十三万五千美元
酷毙了
这就是一台酷酷的Miata
它一点也不像Miata
我喜欢在侧排气管上的商标
当你出来时
就会把商标印在你的裤腿上
不管是不是Miata 我们要出发了
我们要行驶100英里到达莫哈韦沙漠里的...
一个汽车试验场
胜者将驾驶一辆三十万美元的汽车
出发了 伙伴们
我们要去沙漠了
你带防晒霜了吗
不 我有车顶 还要防晒霜干嘛
哈哈
哦 我的老天啊
每次 每次
在前往莫哈韦沙漠的路上 我们听了一场...
关于"怎样成为超跑"的演讲
它必须别具一格
它必须非常快
它必须由专注的驾驶员...
来释放它的动力
它的全部潜力...
无法被大多数车手所激发
它还要做的就是...
调动车手的情感
能够满足一位汽车爱好者的热情
我之所以挑选这辆车是因为...
哦 好大一块石头
是因为我想知道...
当它刚上市时...
那些杂志天花乱坠的宣传是否属实
现在我得承认
这辆车的驾驶体验非常扣人心弦
你得真正地去驾驶它
而不是随随便便地
这是一种紧张的驾驶过程
当拉特全神贯注时
亚当有点困惑
当你抬起油门时
会发出这种排气口的声音
或者是车子的颠簸声
我不太确定
前往试验场的路线
要从洛杉矶穿越到比华利山
现在该进行第一个挑战了
定义超跑的标准之一就是...
能否拥有超高的回头率
为了看看谁的回头率最高
我们要把车停在罗迪欧大道上 看看谁的车子...
在十分钟内被拍照的次数最多
你吓到小朋友了
你刚刚吓到小朋友了
右边的小孩跳了起来 摸了摸心脏
你还好吗
这是个吓人的野兽 还能说什么呢
延着街道前进 我们遇到了个竞争对手
史上最伟大的超跑之一
一百七十万美元的布加迪威龙SS
我们的车子要怎么跟它比呢
哇 那辆布加迪可真帅
臭虫小子先上
好 这里已经有一群人了
不敢相信
他需要主题乐 是吗
他需要围巾和皮头盔
好 计时开始
零七分了 他有十分钟
他在干嘛
他来了
很酷的护目镜
很帅啊 你去滑雪了吗
哦 护目镜
你刚滑雪回来吗
你做电焊多久了
好 目前为止我看到八个人
- 什么   - 最多九个
你应该这么数 5, 10, 15, 20, 25, 30, 35...
停下
那是站着的人 不是拍照的人
只有八...九个人在拍照
那他们干嘛站在那儿
别的人站在那儿是因为...
他们无法相信那玩意也能开到这儿
时间到
时间到了 就是这些
87个
- 好吧 25个   - 25张照片
你以为很多了？
等着我的萨林吧
好 去吧
萨林这么帅的赛车造型
让我很有信心
那位女士好像在说 "需要我帮你出来吗"
他们在拍他摔倒的照片
他们在拍他的股沟
你们好 你好
你知道吗 目前唯一的照片...
是你倒在地上的样子
那...是...一个前滚翻
我停车的时候就有两个拍照了 那也算上
两个？无所谓
人群都涌向它
他们在想 "这是辆布加迪吗"
- 不   - 看 看
他让他的儿子与车合影了
他又拍了一张
六分钟过后 我的萨林...
像蜂蜜吸引蜜蜂一样 吸引着人群
老实说 虽然我的照片更多
但你的照片都是走到门前...
与车合影
高质
我的照片都是高质量的
可惜的是 这不算是挑战的一部分
- 停表吧   - 多少
大概20个
好 你是20个
好 你是25个 我是20个
还不错
你不可能超过我们的
在这等儿着 准备学着点吧
你看 那东西长得真无聊
就像新一代的MR2
没错
没有一个人站在旁边
你去过那边的陛尚精品店吗
天呐 那地方太疯狂了
- 难以置信   - 开始计时吧
陛尚里到处是黄色
我们在找话题聊天
因为没人在你的车边上
开什么玩笑 快看
没人
真的没有一个人在拍照
你们知道为什么吗
因为它很低调 好吗
人们走过之后
第二眼看到它 会说 "哇 我竟然没看到它
罗森耶"
"哦 一辆MR2"才不会那样呢
我觉得他们根本不会那么说
情况不太妙
于是我决定使用我的斗篷装置
不好意思
你们知道那边停着一辆罗森Q1吗
没错 我可以看到你们的表情
你们很惊讶 去吧 去看看它
一辆鲜活的罗森Q1
开启了斗篷装置
情况有所好转
看看他们 看到没
为什么这么多人从陛尚里过来了
看 他们都过来了
他们都聚集过来
奏效了
继续看吧 随便拍
这是辆罗森Q1
我已经超过25了 我赢了
我的罗森赢得了挑战
我们离开比华利山
前往莫哈韦沙漠里的试验场
让我觉得S7很酷的是...
它只是史提夫·萨林的一个想法
他是位成功的肌肉赛车手
他与福特关系很好
他决定用美国的方式来诠释...
欧洲超跑
从图纸到成品用了18个月
在这三辆车中
它向超跑的尝试是最出色的
罗森Q1是由noble M400改的
当noble公司不打算再制造它时
罗森买下了知识产权 制造Q1
他们想制造一辆你可以天天使用的超跑
所以他们对内饰花了很多心思
加入了更多的高端皮革、电动车窗
以及奢侈至极的...手套盒
从驾驶体验上看 他们在赛道与日常使用间...
达到了很好的平衡
悬挂不是很硬
甚至有点舒服
我保证我现在坐得比坦纳舒服
看看他
他就像个卡通人物
你在后面晒得怎么样啊
你还好吗
你说什么
这灰尘真烦人
试验场很酷的一点就是...
你要去那儿证明一些东西
你要把车子推到极限
最终我们要让它觉醒
我知道它马力很强 我知道它轻如鸿毛
有点蠕动的感觉
但我等不及带它到赛道上尝试
我们来到了老旧的本田试验场
建于1990年 占地四千英亩
它有一条五英里长的直道
7.5英里的环形道
这地方真酷
我很多年前就想来这儿了
你可不会在这里挖出...
老的本田引擎什么的
别告诉他啊 你让他的梦想破灭了
看看这儿 我们可以完全释放它们
没错
我们要干什么
一台好的超跑要有迅雷不及掩耳的加速
为了看看哪辆美国车是最快的
我们要来一场百公里加速赛
- 百公里加速   - 三车并行
没错
没问题
真是个白痴
天啊
开始吧
先生们
三
二
一
走
稍后
我们和欧洲对手正面对决
快 亚当
我们中的一个
有机会测试30万美金的肌肉车
我们在莫哈维沙漠
比赛看看谁有最好的美国超跑
我的Rossion赢得了拍照比赛
现在是0到60加速比赛
倒数 三
二
一
出发
哦 我的轮胎打滑了
60 到了 60
我一骑绝尘
太轻松了 小伙伴们
我轮胎打滑了 我起步没起好
怎么了 拉特
马力太大了
一直在打滑
你到60的时候刹车了吗 是的
这东西一档就能到65迈
我根本不用换挡
我就一直加到转速限制 然后踩的刹车
我是说这就意味着Lucrs
有击败欧洲对手的潜质
但是你们那些我就不确定了
我听不见
我是说
我听不见你
Lucra可以击败欧洲对手
不论他们能不能听见我
我轻松地赢得了比赛
现在我和亚当各胜一场
我们前往测试场的另一侧
去接受下一个挑战
先生们 我们下方是本田试验场里...
最长的直道
是的 大概有1.2英里长的直道
好的 我们要做什么
很高兴你问了
哦 好的
现代欧洲超跑引以为豪的
是他们的做工质量
并且可以安全地到达极速
为了测试你们的车能否做到同样水准
你们要在一英里内
加速到你们车子自称的最高时速
最接近的人获胜
好的
我的是200英里每小时
我的也是
就那个 没有风挡
你会带头盔吗
是的 我要带
好 主要是为了防虫子
好的 你的极速是200英里
是的 他们是这么说的
你的呢
187 先生们
我觉得我有优势
因为你要达到
187英里
13英里 看 我自己算出来的
你做了数学 是的
慢13英里每小时
因为这有整一英里
这就离终点有2/10的距离
我想我们应该在这待着 你去弄个头盔
我同意
毫无疑问 这回很吓人
100英里的时速 没有风挡
如果你骑过摩托车 非常夸张
但是摩托车上你有头盔
幸运的是 我确实有一个
我的意思是 这不仅仅是为了...
你能把右边的那个踏板踩的多狠
而是你要去踩右边的那个踏板
胆子
不 他的脑子 我是要说他的脑子
好的 让我点火 她启动了
100了
他来了
130!
已经三档了 三档
150!
160!
真快
162英里每小时
太疯狂了
哦 我的天
真是太快了
亲妈呀 真是太吵了
头保住了
让我从这东西里出去
看到有多疯狂了吧
你还好?
你没事吧
我感觉自己刚去了崔健的演唱会
耳朵已经聋了
我85迈的时候就失去听力了
你过去的时候像个晃头小人
你开了多快
哇哦 什么
是的 真是快
这就意味着我要超过162
因为我的车据说也能跑200英里每小时
咻 去吧
让我们出发
真是危险
真是即可怕又有趣
我的Lucra达到了162英里每小时
比极速慢了38英里
不过对于1英里来说不算慢
现在该看拉特如何驾驭超跑了
他肯定会吓尿的
他肯定会说"我的天" 一定是这样的
哇哇哇 我有孩子
我有孩子 我不能做这个
我在想我的妻儿
想我们晚饭能吃些什么
想怎么为我媳妇庆祝下周的生日
但是我要先对着那个桥有多快开多快
好的 准备好了吗 大个
开始吧
哦好的
好的 来吧
出发 200英里每小时的超跑
好的 一档
慢慢来
好的
开始有些发飘了 100了
他来了 他来了
红色小火箭
120 130
我去
减速 伙伴
尼玛呀 真叫快
哇哈 半箱油用掉了
我160迈的比坦纳慢了2英里
因为亚当的极速只有187英里
他只要到148就可以胜利
亚当 我们已经完成了任务 该你了
准备好了
出发 我的天
好的 我们走
稍后 亚当是死是活
我们在莫哈维沙漠
测试三辆美国超跑
亚当和我各自赢得一场比赛
我们正试图达到最高速
我到了162 哦吼吼
拉特到了160
现在该亚当出发了
出发 我的神
好的 我们走
出发
起步不错
加油 宝贝
萨林是全程都很安静吗
然后开始叫喊
你喊的比萨林响
超过100了
他已经开始颠了
他还在加速
五档了
已经够快了 亚当
加油 宝贝 加速
挺住 加油
够快了
145 哦!
真快呀
是的 我是说 真快
开萨林的时候我没在这
但是他真快
萨林更红一些
怎么样
真有意思
是的 多快
145 哦
yes 等一下
是百分比 你们很接近
等等 好的!
跳吧 跳吧
不 我不需要
但我们知道Lucra又赢了
它比那些更加超跑
你还知道吗 除非下雨
下一个是什么 我听够了
很不错 我们走
你觉得可能下雨? 我们在沙漠了
好消息是 我出汗了
我一直往座椅下滑
坦纳已经两胜我的Rossion了
所以我就要赢得下一个比赛
逼平比分
最后的比赛就在
数英里以外的赛道
给我们机会表现
我们车子的能力
也许现在比较难开
也许不是路上最快的车
但你知道吗
我仍然认为它是辆好车
是公路上的猛兽吗? 是的
想想看
S7R拿下了勒芒
我的基本上就是调低的版本
所以前面没有跃马标志
没有以牛来命名 没什么大不了
不会改变我爱这辆车的事实
而且如果钱不是问题 我一定来一台
即便取得胜利
Lucra还是不能说服坦纳
老实讲
2000磅505马力
这东西的加速确实很好
不过只要动动方向盘我就能告诉你
这东西到了弯道绝对是噩梦
前部实在太活跃了
前悬挂非常的扎实
但是尾部
根本不知道在做什么
但是
太尼玛有趣了
我坦白
我对Rossion很失望
有一种自制改装车的感觉
我在后院做的 改自另一辆车
这就是拼凑而成的
如果美国人真想
进入超跑的游戏
为什么不做一台中置引擎克尔维特
造一台可以与法拉利媲美的野兽
我们要做得就是致力去做
目前为止 我们的美国超跑表现得很好
令人印象深刻的0-60加速
和一英里极速的尝试
但是我们都是独自进行的
现在是真正考验他们的时刻了
这就意味着带来意大利和德国对手
40万美金V12 艾文塔多
兰博基尼有史以来造过最好的一辆
15万美金保时捷911 GT3 RS
全世界操控最好的车之一
和 23万美金法拉利458 意大利
2009年一发售便成为经典
为了测试我们车的综合操控
我们要和它们在一条充斥着各种弯道的...
两英里的赛道上比赛
亚当决定第一个出发
所以你要让rossion对法拉利458
550匹的终极超跑
也是这一代最好的超跑
非常理解 先生们
458不仅仅是超跑 是一个成就
难道我们束手就擒吗
你晚上睡得着吗
你要的是愤怒的死亡之夜
我去 随你便
两台车 一个人
不是
两台车 两个人
这就是 我们的希望
一定很惨
这边请 试替哥
随后亚当有了一个好点子
这不合理
亚当 有个问题 说
为什么他在rossion里面
这是为美国车而战 对不
这个国家的希望不是我
而是他
为了国家的利益牺牲自己
我喜欢
我不是为了我们 先生们
我这么做是为了美利坚合众国
法拉利都不会知道是怎么输的
好的 亚当 万事俱备 准备好了?
试替哥 无所谓了
我们走 倒数 3 2 1
出发
法拉利出发了 哦 哦
试替哥第一个弯要延迟刹车
哦 试替哥真是飞过去的
他来了 我输了
我输了 但是我赢了 但是我们赢了
这个其实可以说通
亚当给了车子胜利的机会
因为458在数据上更好 是的
我希望rossion赢 但是不想看起来很糟糕
你觉得会很接近吗
呃 不
我觉得试替哥会秒了他
他可是试替哥
哦 那走线真干净
他来了 试替哥 我的天
快 亚当 快
快 快 快 快
一点也不接近
这就意味着rossion很快
哈哈 亲们 我输了我们赢了
我不知道什么意思 不过我觉得是好事
不 你知道吗 你的主意不错
我也用这招 下一个是我
美国1 欧洲0
我要用兰博基尼打败试替哥
700匹的四轮驱动
他在萨林里
我是说 我希望车赢 所以这就是我在这个车里的原因
但也是因为
我非常想开艾文塔多
嘿 拉特 里面感觉怎么样
唯一能让沙漠更热的办法
就是坐在一台黑色的车里
好的 先生 准备好了吗
我准备好了
我们走
倒数 3 2 1
快 拉特
哦 我在第一个弯之前还领先
兰博四驱的马力让
试替哥只能在后面
不错 不错 非常厉害
他还是领先
进入第二个弯还是领先
我在做什么
我怎么会跑在试替哥前面 真疯狂
哦 亲 哦
好的 这就是了
哦 你现在是几档 哦 哦 哦
哦 换挡拨片 我用反了
哦 我的天
700马力真是不可思议
萨林已经领先很多了
他来了
萨林赢了
他们来了 S7领先
艾文塔多过去了
看 很完美
拉特输了 美国赢了
所以拉特输了 耶
在埃文塔顿
因为他比试替哥开的慢
S7就先过线了
我想应该竖大拇指 是不错吧?
好样的
输的好
稍后 这一场景我已经...
期待很久了 坦纳vs试替哥
我们的美国超跑迎来最后的挑战
与欧洲竞争对手正面交锋
为了让我们的车有更大几率获胜
亚当和我让试替哥代驾 结果奏效了
现在坦纳的Lucra要对阵保时捷
公平起见 由试替哥驾驶Lucra
如果坦纳想要自己的车获胜 他就得放弃荣誉
这并不意味着我要放水
在直道上 跟它比会有点吃力
但在弯道和刹车方面
那可是保时捷的拿手好戏
那就是GT3 RS所擅长的
今天 它将成为Lucra的终结者
你觉得试替哥真的是达妮卡·帕特里克？(性感女车手)
可能
好 坦纳 你准备好了吗
好了
试替哥 我默认你已经准备好了
你都不鸟我一下
好 准备
三 二 一 走
哦 起步差不多
哦 他超过去了
那台Lucra可真快
我要从外线超越
坦纳又领先了
他就在后面
我挡住他了
这可不好
在弯道我可以超过他
但每次到直道
他又追回来了
Lucra 他到处漂
试替哥很认真啊
Lucra的动力爆发了 不好
我喜欢它 但我又讨厌它
他来了 他超过我了
试替哥超过他了
那么多的马力可真快啊
难以置信
我在弯道可以追上他
我可以在最后的弯道前超过他
这两个家伙都不松油门的
直接冲过弯道
他们来了 他们来了
他在猛打方向盘
不 Lucra赢了
太帅了
我们站在这作死啊
不知道
怎么样
- 感觉很卑鄙   - 为什么
因为有点像是我赢了
- 对   - 但是我输了
好消息是
你输了 美国赢了
你得承认 这些美国车很酷
但它们还有很长的路要走
比如 你会选这辆还是Lucra？
其实...如果你想要可靠性的话
日常使用的话 当然...
你会选择458还是罗森
开一整天都没事
奇怪的是
我还是会选择萨林 而不是Aventador
我觉得Aventador是辆上等的超跑
我知道 但我不在乎
有时这才是超跑的内涵
就是说 "你知道吗 我不在乎"
我们学到了什么
我觉得我们学到了...
美国超跑所做的尝试很酷
很酷的车子
但要想与欧洲超跑竞争...
他们还有很长的路要走
不 这不是我想到的
我们学到的是——我赢了
我喜欢
- 他说的对   - 没错
这可不是我学到的
我也没学到
我懂
小心 要烧胎了
在证明了我的美国超跑是最好的之后
我要享受战利品了
这是另一台高性能跑车
相较于超跑 它更有肌肉车的味道
当你听到"梅赛德斯"
你会想到精致、
优雅、
保守的中产阶级会计
最近 他们肯定遇到了中年危机
便用那滑稽的德国小烟斗...
抽起烟来
不像比尔·克林顿 他们确实吸了(克林顿大麻梗)
因为他们制造了这个
这是梅赛德斯SLS AMG黑系
没错 它是亮黄色的
"黑"是他们给那些...
高性能车的特别高性能版本...
所取的名字
它也名副其实
这辆三十万美元的车子坏得让你爱不释手
好 我们走
这辆SLS的第一项肌肉测试
必须是百公里加速了
百公里加速3.6秒 极速198迈
声浪超乎想象
这是辆梅赛德斯？
推力就像货运火车一样 太棒了
德国没有限速 所以他们能好好享受它了
老天啊 为什么我们没有不限速的高速公路
称之为肌肉车有点荒谬
但你想想看
这辆SLS已经有了V-8这个喷火猛兽
AMG又把它改装得到处是碳纤维
扩大了排气口 改成铝质
减轻了150磅 让它更快
这是许多工厂所做的事情
比如shelby, Saleen, hennessy 增加马力 减轻重量
就是这么简单
所以 SLS在这儿就像在家里一样
转速爆表
行驶在凌晨两点的美国街头
但那也是所有...
美国肌肉车的终点
梅赛德斯以高科技的创新...
和高额的研发经费而自豪
这就意味这辆肌肉车应该可以做...
其他肌肉车做不到的事情
高速过弯
为了找到答案 我前往高山
这儿 女士们先生们 这才是公路
加州南部的74号高速
把普通肌肉车当早餐
稍后 我将试驾SLS黑系...
尝试在10分钟内...
通过全美最危险公路之一的10英里路程
我们来到加州沙漠
看看谁选的美国超跑最好
我的Lucra赢了 这意味着...
我将试驾德国肌肉车——梅赛德斯SLS AMG黑系
它在直道上已经证明了自己
现在我要在一段十英里的自杀公路上
测试它的弯道性能
遍布发卡弯和一百英尺的悬崖
为了让挑战更有趣
我要在十分钟之内完成
也就是说平均每分钟要开一英里
好 在我面前 是一段十英里的狭窄崎岖山路
为了应对 我们有碳陶瓷刹车
我们有622匹马力
我们有上千名梅赛德斯和AMG的工程师...
建造的机器 只为了做一件事...
把十英里的山路一口吞下
不要让我太得意
准备
出发了
老天啊
我在做一件非常危险的事
我喜欢
感觉我在驾驶一条黄色巨龙
通过地狱之门
三英里过后 我达到了75迈的平均速度
我的计划超前了
我要赶时间
牵引力控制系统完全关闭了
只有少数电子元件在工作
天啊 你好 ABS
近况如何
感觉我正在打破物理定律
我已经开了六英里了
时间还剩下四分多钟
但群山没有放弃
它要动真格 它请来了萧敬腾
下雨了 路况不太理想
特别是用着晴胎
它必须有足够的温度才行
但是潮湿路面...
能够让你真正地窥探一辆车的裙底
看看里面究竟有什么...别想歪了
不管是晴是雨 已经没有退路了
别忘了 黄色代表着危险
这颠簸的路面、这淅沥的小雨 黄色就对了
老天啊
天啊 高速时太难过弯了
我不确定这是不是...
轮胎抓地力所造成的问题
但这真尼玛吓人
我还有一英里 雨拖慢了我
我必须在一分钟内完成
最后的弯道
我成功了
不敢相信SLS打败了时间
在这样的速度和路况下行驶
如果开的是普通的车子
这可能是你最后一次开车了
但梅赛德斯让不可能变成可能
这不是一辆普通的车
它原始 它纯粹
但还是由电脑控制着
当你抬起油门时 会有一丝犹豫
这些控制...
成为驾驶体验的一部分
本质上讲 梅赛德斯制造了...
地球上最聪明的肌肉车
SLS黑系确实是一项...
卓越而惊人的成就
不只是因为它那全能的性能表现
更是因为它代表了大公司...
仍然有着推动汽车产业...
技术革新的欲望
这让我又回想到美国的超跑
小手工作坊竭尽所能...
在世界舞台上竞争 而汽车三巨头们又在干嘛呢
福特GT发布、成为世界级的超跑
那已经是2004年的事情了
道奇、雪佛兰、福特 来吧
我们准备好了