制作：TOP GEAR吧 @潭潭tantan 2013.12.03
A chuck song product
水平有限 敬请谅解
TOP GEAR 最佳公路旅行
（伯明翰 410路）
这在英国是一个平常的周二
冷空气都要结成冰了，车流也一动不动
我们俩知道开车要比这样有意思
我们俩还知道汽车注定要比这样有意思
所以我们决定，我们要做的是
给大家带来一个小时左右的逃脱之旅
关于最完美的公路和最完美的汽车
是的，我们将要做的是
抛开所有让司机痛苦的事情
公路施工，标志车，限速摄像头
詹姆士 梅
是啊，我们摆脱他了也，他总是拖后腿的那个
摆脱了以上因素，我们得到的就是，最完美的公路旅行
奇怪的是，杰米执意决定我们应该在这里启程
―威尼斯
在这里所有的道路上都被水淹了
为什么我们要来威尼斯
因为我想开这艘魏玛快客罗马
为什么
因为这是世界上最漂亮的东西这一
还因为这东西有两个V8引擎
好吧，我们要在威尼斯启程，就因为大猩猩要开这个，
叫什么来着
魏玛快客罗马
世界上最漂亮的东西
还有两个V8引擎，两个！
两个V8
我们要这里出发，开始我们横跨意大利
横跨法国，去。。。去哪来着？
波尔市
去波尔市。。。波尔市？
我们去波尔干嘛？
因为世界上第一条预制赛道就在那里
在波尔？
那条路还在那里呢！
从来没听说过啊。
我们可以在世界上第一条预制赛道上开车
无所谓了
从这里出发到那里，我们将经过高速公路，山路，
拉力赛道，赛道还有城市道路
在所有这些地方，我们俩将分别挑选我们认为是最适
合的交通工具
这将是最完美的一周了
完美的天气，完美的启程，完美的船，所有的
一切都是完美的
就是完美
还没有詹姆士 梅
这更好了
简直不能更好了
在接下来的七天中
我们对于完美的追求将带着我们从威尼斯出发,
穿过意大利湖
从那里南下，沿着法国的海岸线
到达山德罗
接着我们回到欧洲大陆，到达在法国的终点，
波尔市
我们看起来是不是像汤姆森和克莱儿
应该是汤姆龟和克莱慢
在驾驶过了20万英镑的快艇后
我的座驾换成了甚至更贵的汽车
全新的，更成熟的，不甩尾的，黑色系列的奔驰SLS
在维多利亚时期，人们会穿过威尼斯，也就所谓的
泛欧旅行（从前英国贵族子女的）遍游欧洲大陆的
教育旅行
这也是为什么我选择了梅赛德斯SLS，因为SLS就是
终极的泛欧旅行的车型
除了SLS不是最终极的泛欧车型，因为这才是，
法拉利F12
不，不，事实上那辆车动力过于强了
太强劲？
是啊，我确实说了
你确实在节目里说了，现在到我乐的时候了
你看这个，我可以有机会使用所有的马力
在那车里你却没机会使用所有的动力
因为你会在半路上撞到电线杆子
我确实用不了所有的马力，我只会用比你多的马力就
够了
泛欧旅行就应该马力十足，轮胎赶地
622马力的车这可是，不是什么油桶在轱辘上
730马力这可是比你的更多
哥知道，哥知道
这更多哟
哈门德，哈门德，就让我们直接开车穿过意大利
好吗
在我们各自的泛欧旅行完美车上
好吧，好吧
只不过我会更快一点。。。如果不撞车的话
鼹鼠的惨叫
这车有太多马力了，也许是有点多
不，其实没那么多，大猩猩就是在瞎说，这车
的马力刚刚好
我只不过是不需要马上就用所有的马力
这变速箱的换挡简直是完美
这是一个双离合变速箱，事实上和杰米的
梅赛德斯SLS上是是完全一样的零件
只不过法拉利把他们自己的设计，自己的电脑控制
加在了这辆车上
被设计成了当你换挡的时候可以无视引擎的
转数而直接向前
我的老天爷啊
这部车的车体不仅仅是漂亮，它被精雕细琢来
符合空气动力学，产生向下的力来紧贴地面
到现在已经有不少黑色系列的特别版本的奔驰了
几乎所有的黑色系列，都有点累人，说实话难以驾驭
这些黑色系列的车产生了太多的扭矩，以至于每次你
踩下油门都会感觉这车要被它自己扯成两段了
你在大街上开着的过程中，不断的把小鸟，树枝
还有松鼠吸进引擎，还把路面都破坏了，咆哮的
放出尾气，这简直是太可笑了
但是这辆车则不一样，梅赛德斯公司变得聪明了，
是的，这车比起普通的SLS产生更多的马力，但是
却产生更少的扭矩(11)，所以现在你看
踩下油门，把能量直接变成速度，而不是杀伤力
哦，你永远也打败不了V8引擎
我想说的是，是的，V12不错，但是V8更好
V8就是好！
我说啊，你永远都不能打败V8
好吧，但是我还是喜欢V12，更愤怒一点的V12
那确实是一辆伟大的车
你只需要轻轻的一戳它，你好，然后就飞了出去
这简直是疯了
我是非常的高兴，所以我有一点惊讶杰米
决定突然减速，去什么古老的意大利城市
那就是了
那是啥啊
那就是真实的那个罗密欧与朱丽叶的阳台
有个事啊
啥事啊
我有辆法拉利，这是个艳阳高照的日
子，我在意大利
但是我们却在着看这一个破阳台，
来自于一个故事，一个人编的故事，
还是一个你自己说你不喜欢的一个
人写的
我确实不喜欢莎士比亚，但是你看
那不都不是真的
那不过是个故事，都是假的
你可是在欧洲旅行，你得看看这名胜古迹啊
我确实是在欧洲旅行，在一辆法拉利里，
但是现在我不在法拉利里
我站在这里看着一栋破楼
幸运的是，一大群意大利TOP GEAR粉丝
阻止了他进入什么老剧院，我们才得以回
归到公路上
如果他想毁了这段旅行通过停车看什么老的不会动
的东西，我就要。。。
我应该记得的，鼹鼠不会做任何文明人
会做的事情，也不会吃任何有意思的食物
就像是带着一个花园里的椅子到处旅行一样
因此我决定去撩撩闲
哈蒙德
干啥
我们从这下高速
又要干啥啊
因为我感觉在高速上开的有点无聊了，
我想去别的道试试
是不是要去看一堆老破砖头什么的，
还是来自什么童话故事里的墙头啊
不不，我们还是开车，不过是在更好的道路上
我可不想去看什么英国诗人的手提包之类的东西
事实上，我们向意大利湖开去
一颗闪闪发光的珠宝，镶嵌在我们这次
完美旅行的金冠上
然后我突然想了起来，像这样的车和像这样的
天气，也曾经出现过在《意大利行动》的一开始
我知道，我们最需要的音乐来适合这一段路程
翠花，上音乐
所有的东西都太美丽了，这些意大利的东西
尤其是在我的意大利超级跑车上
看这些意大利景色
这简直是太壮观了
但是不久，我们下高速的真实原因变得
无暇顾及了， 因为道路变得更加曲折，
法拉利变得越来越岌岌可危
呃，就是要非常小心的释放这730马力
这是事实要比一辆F1赛车的马力更多，
而且我现在对此非常清醒
啊，欧，我刚才可一点都没害怕
我承认法拉利要比SLS快
但是这车对于驾驶者来说更好，他不会吓到你
法拉利F12给了你你所需要的一切
无可言喻的驾驶感
同时带给你各式各样的危险
如果一个赛车手驾驶这辆车，他会告诉
你，是的，这是一辆真正的赛车
这不是被停在高尔夫球场外面的，
让人们坐在酒吧里吹嘘的那种车
让人非常惊讶这辆车是如此的
不同与普通版本的SLS
如果是普通版本的SLS，它会把车尾甩的到处都是
这辆却不是，因为它有电子元件来控制
你可以把它想象为保时捷GT3
更轻，更强，专注于此，更加专注，为了赛道而设计
当SLS表现的像这样一样，就像是橄榄球
运动员在跳芭蕾一样，甚至有一点怪异的感觉，
一位野性的角色这么专注
怪异但是却是极好的
最终，我们到达了我们过夜的宾馆
然后我决定和我“受教育的”的同事去吃晚饭
什么叫你更喜欢英国湖区国家公园
呃，这确实很漂亮
更漂亮！
不
连上帝都没有这湖这么美，你看啊
确实很可爱，就降低那75%的亮度，加上点冰霜
你说的是湖区国家公园边的科塞克市
正解！
你在科塞克得不到的是这个
你尝了没？
没有
来一个辣椒
吃了，吃了。来吧，你会喜欢这个的。
好吧，我讨厌这个
之后，我们玩起了我们最爱的游戏
他手里拿着的是法拉利选配件的价格单
然后我将猜测这些选配件的价格
这里确实有不少的选择
随便选几个
OK, 竞技座椅含有碳纤维成分
我不知道，400英镑？
5184英镑
我就差了那么一点
还有呢，碳纤维轮胎气阀
拧在轮胎上的，你知道吧
十便士吧
481英镑
就为了四个？
481英镑！
杯托是装配件吗？
是啊，不过你也可以有碳
纤维的杯托可以选择
碳纤维的杯托？
那玩意只要300磅就能选配
在兰博基尼盖拉多上在法拉
利这里就买1000磅
是2120磅
这简直让人目瞪口呆，这车本身简直
是最便宜的选项了
第二天，我们看了一眼地图后发现
我们和挂历上最快的预制赛道
只有咫尺之遥了
蒙扎赛道
速度的圣殿
因为这条赛道是如此之快，
我留下了法拉利，换成了这个
帕加尼Huayra（风神）
依旧是V12引擎，但是多了两个涡轮增压
我则选择了保时捷卡曼S
你就是在捣乱了
哥没有
你就是，你选择了保时
捷，却不选择911
这车要比911要好
才不呢，911要比这车强
不不，911的引擎在这里，
这车可是中置引擎的。
应为这车压根不是911
好吧，听着，如果我们是在凯德威公园
赛道的话，小山包，小直道.那这车还行
但是我们现在在蒙扎赛道，年需要一辆
动力十足的车
你不过是被着大直道误导了
不过那肯定有什么地方是有弯道
的，不然的话你怎么能从那边冲线啊
那肯定得有的，至少得有两个弯吧
是啊，得有两个弯，大猩猩你数学真好
你也不是不知道，帕加尼风
神也不是不能转弯
你是不会相信哥的卡曼过弯
的时候有多快的
OK
这是事实，我不喜欢保时捷和
保时捷的人，尤其是船长和鼹鼠
我也不是很喜欢原始款的
卡曼，我管它叫卡裆
还有那么几点我讨厌这车的理由
就说外形吧，我对911一点也不喜欢
然后就是这座椅了
肩膀头这位置简直是挤死了
如果你的肩膀像我这样宽的话，就会磨来磨去的
但是，其他的地方简直是完美的
你有这些可调整的踏板和方向
盘，可以上来也可以下去
还有转向，就像是最棒超级跑车上的一样
但是最好的还是这引擎
3.4升直喷六缸引擎
简直是完美的
不仅如此，你还可以听见引擎深沉短暂
的噪音
听起来就是你把理查德伯曼绑架来，
塞到后备箱里，永无止境的对你的发
型，衣服还有驾驶技术指指点点
我的老天爷啊，那简直是太快了
230公里,240公里,250公里,260公
里,270公里每小时，哦我的老天呀
哦，天哪，我要吓死我自己了
哈哈哈，多么美妙的机器
蒙扎赛道是速度的代名词
而帕加尼风神也是为此而生
6.3升V12双涡轮增压引擎，真正的有力量感
弯道，进入弯道了，我有空气动力减速板使
我留在赛道上
这辆车是被为了使用而设计的，可不是什么预告
片式的跑车
我驾驶的这辆车已经跑了八万六千公里，我猜
测这些路程可一点也不温柔
法拉利已经非常的好了，但是依旧没有风神这么好
问题是，哈蒙德开的太快了，他没有体会到这历史
悠久的赛道的美感
他不过是一拥而上，像一条冲向牛排的狗一
样，汪汪汪的
我所做的是慢慢享受，享受着每英里的路程
就在杰米坐在他错误的车里扯淡的时候
我依旧在等待他回到休息区
这可要等一会了，是不是
在他不在的时候，我来给大家看看这车的内饰
绝对值得一看
帕加尼想让驾驶者有种不一样的感觉，而且他
们成功了
他们确实用心了，让这车变得特别
这个换挡把由67个裸露在外的部件组成，所以年
可以看到他工作的动态
这整个内饰也是，真正的碳纤维，真正的牛皮
还有所有的铝制件，他们不是焊接在一起的而
是从一整块铝块中融下来的
这些零件看起很贵，其实也很贵
我喜欢这车，大猩猩怎么这么慢
这是世界上唯一一个有两个格姿博弯道的赛道，
第一个弯很紧迫，第二个则更紧迫
这就是了，总共有12个气缸，让我们来数数吧
1，2，不好，我数的太快了
3~，哦等一下
现在你应该明白你自己选择了错误的车吧
让我来给你读点东西吧
“这台车在弯道的表现几近完美，激进但是可预测的
油门踩合，虽然有一点点的转向不足，但是只要在
转向前踩一下油门，前胎就不会受损。”这可不是我
说的，这是杂志说的
好吧，这些乱马七糟的到底是什么意思？
（字幕君心声。。。）
我一点头绪也没有
我也是
但是我要做的是回到赛道上，按照Autocar杂志上
的建议的方法来开车，然后看看什么会发生
反正我就要这么干
OK，踩下油门
哦不，你看，这不过就是打滑了而已
现在你看，AUTOCAR杂志你看，这确实不是转向
不足了，这是转向过大
有时候你看这些车评的时候你压根不知道他们
说的有什么意义，“这是一俩超级好的车，快去
买啊”（字幕君想起某车托之家）
终于了
依旧在假装自己很满足吗？
是啊，怎样
大便会像这样吗
你说啥？
大便
你知道我最喜欢的一段赛道吗？保时捷过那
段赛道的时候好像闪电一样，没有什么能比
那更快了
没有什么更快了，穿过那里
好吧，你有点走火入魔了，这车确实很快，
是一辆很快的小车
但是说实话这车还是更适合在这里，
来吧，你可以穿过小商店，学校门口
和超市
你错了，你错了
我没错
哈蒙德，我和年赌什么都行，穿过这一段，
保时捷是更快的车
杰米
输的人要说：我爱詹姆士 梅，必须要在电视
节目上说出来啊
成交
输的人可要对着摄像机认真的说；我爱船长啊可
(大猩猩你已经说了很多遍了，我们已经知道了）
原来这叫LESMO弯啊，我还以为是叫LESBO弯呢
马汀布兰德说LESMO弯的时候，肯定是感冒了
3，2，1（意大利语）
我出发了
哦，这将是很尴尬的一件事，因为当我打败
他的时候，我一点征服感都没有
超级跑车有一个问题就是当他们行进
的太快的时候，他们变得开始令人恐惧
，这也是帕加尼风神的问题
我知道这听起来很荒谬，但是当你驾驶
着超过500多马力的车的时候，其实你
变得更慢了
这很奇怪，但是这就是事实
没有什么更好的比喻了，这就像是带着一把
刀去参加手枪决斗一样的危险
我实实在在的喜欢这辆保时捷，它不会吓到我，
它很柔滑
那玩意的话，让我们看看吧
我的观点会被认证，然后他会说，我爱船长
这已经是270公里了
哦，我听见一个快速接近的侏儒的声音了
（话说这词在美国可是歧视啊。。。）
全速前进！
冲线啦
两分 十四秒零八，我们四舍五入一下吧，
两分十五秒了
接下来就到了保时捷卡曼表演的时间了
真的，我一点也不享受这个，我赢的简直是
太简单了
但是他需要得到点教训，他不能随便的做出
不着边判断，就因为他喜欢那车
真的假的，用那车来跑？我应该去拿个厨房用表去
他是怎么想的，他能比我快
Hi
梅？
我可没说我要亲自来开啊
那谁在开车啊
有人说他是Stig，他确实是
我啥时候说我非得开这车了
你有啥时候说了你要用Stig
谁让你不用的
因为，我认为在任何情况下，任何规则下，这都
是犯规啊
哦，他来了
2分13秒零2
2分13秒零2！你是2分14秒零8，他
比你要快一秒多，所以女士们，先生
们请看，就像我一开始说的一样，保时
捷要比帕加尼h~~快
所以保时捷是更加理性的选择
不不，这只能证明Stig要比我快，但是Stig
要比任何人都快，这是Stig存在的意义，不
然的话他会爆炸的
然后我们离开了蒙扎，在外面的梅赛德斯和
法拉利里
但是气氛却很沉重
但是第二天早上，哈蒙德就高兴了
当他发现我们昨晚过夜的城镇的名字
的时候
【胸罩镇】
从胸罩镇到法国海岸，我们本可以使用高速公路
但是我们决定使用世界上最好的备用公路
这也意味着我们将抛弃梅赛德斯和法拉利，换成这
两辆车
在这样的山路上，你需要一辆小车，你需要一辆
热辣的两厢掀背车
如果你想要一辆热辣的两厢掀背车，
为什么不选择掀背车之王呢（神车来了）
那就是这辆――高尔夫GTI
我爱第一代的高尔夫GTI,第二代也不坏。但是从第二
代开始，他们不是不好的车，但是却缺乏了一种魔力
但是从这辆车开始，第七代高尔夫GTI
开始，那种魔力又回来了
这辆车可以做任何事，制作精良，价格合理，经济实用，
品质保证，座椅很舒服，还有一个大后备箱
但是抛开那些都不说，这辆车的DNA里流传着两厢车
的真谛
两升的涡轮增压发动机，220马力，没有转向迟钝
这简直是太神奇了，这车简直让我不能相信
哦，天哪，这简直是太好了
他又选错车了
高尔夫GTI是一辆不错的车，在世界享有盛誉，
但是这就是问题所在，你需要的不是全能选手
全能选手，不可避免的在各个方面有所妥协
我想要的是两厢车的精髓
那么我只有一个选择，福特嘉年华ST
福特把这辆车建造起来，他们把所有他们
认为正确的部件放到了一切去
我认为连他们自己也没想到这车有多好，这简直
是太棒了
是的，这车在动力上不及高尔夫，但是这车更
小更轻，在性能上二者不相上下
这车带给年感受要比那更多，那种自由的感受
你会特意的拐一个大弯，就为享受再把它拉回来的乐趣
这简直是太棒了
这是世界上最完美的轮胎印制造者了
在到达下一个村庄的时候，不可避免的，大猩猩
决定去觅食
你干嘛不吃你的午餐
我不喜欢意大利面
啥
为什么
这就是面疙瘩而已
但是，我有一个非常好的理由来解释为什
么我们停下
你必须要说，年必须要说这个，你输了比赛
我不说
你必须说
我公平公正的打败了你
一点也不公平，你作弊了
快说
大声说
这件事解决了之后，我们回到了我们的车里
当说到美国公路旅行的时候，你会想到拉斯维
加斯死亡谷的直通目的地的道路
这条路就是欧洲版的
现在这段可能就是目前在我们旅行中
我最爱的一段
这简直是完美的
当上帝创造世界的这一部分的时候，
上帝肯定计划好了要有一堆两厢车
非常不幸的是，我们的前进的车轮要停了下来，
因为我们把陆地都用光了
好吧，我们到了蒙地卡罗，如果我们开着一辆
大众和一辆福特进城他们会以猥亵罪逮捕我们的
你说的对啊
但是菲亚特是可以接受的
我们需要换车了
为了炫富，这是我们俩选择的车
一辆兰博基尼Aventador Roadster给哈蒙德
一辆布加迪威龙给我
这可不普通的布加迪威龙，这是布加迪
威龙grand sport vitesse
8.0升W16发动机，最高时速410公里，还是
这没有顶棚的情况下
然后就在这里，这辆车的自然栖息地
我现在挂的是二档，这是从进入城市
以来我第一次挂二档
我还是回到一档吧
这地方其实很奇妙的，男人从他们的单身派对醒来，
上午十点多的时候，坐上他们用本应交税的钱买来的
汽车在大街上一圈又一圈的开车，有什么意义啊
当人们看到我坐在我的橘黄色的Aventador Roadster
的时候，他们会想，嗯，这是一个既有品味又有财富
的男人
两秒钟之后，他们又会看见那个-布加迪威龙，
他们会想，是的，那是一个更有品味，更有
钱的男人
我非常对不起的告诉你伙计，但是又一次，
你挑错车了
我更正一下，这是我第一次挑错车
没人在看着他，没人
如果我花了两百九十万英镑买了一辆兰博基尼就为了
在摩纳哥转圈，然后你出现在一辆布加迪威龙里，我
不如直接撞墙了
这是世界上最闷骚的地方了，这里的繁华让洛杉矶市
看起来像北朝鲜一样
这种繁华也是一个问题，当你想让泊车小弟给你停车
的时候
现在的问题是，那哥们刚刚从巴黎大酒店门外出现
开着一辆法拉利 加利福尼亚，最便宜的法拉利
不管怎样，你能看出那哥们很喜欢这车
作为结果，那车被停在了那里，因为它看起来很好
但是不到一分钟之后一个科塞克军火头子就会出现
在一辆更好的车里
然后那辆法拉利就会被开走，停到摩纳哥另一头的储藏室里
但是我们会出现这一辆布加迪威龙和一辆兰博基尼里
年想说还会有更好的车出现吗？
这可是蒙蒂卡罗啊，我想你保证肯定一会会有人
出现在美国海军企业号航空母舰上，然后我们的
车也会被挪到储藏室里去
不论你的车有多好，泊车小哥最后终究会把它挪
走，因为肯定会有更好的车到来的
这肯定会有解决方法的，这可是我们最完美的旅行啊
这次我们俩的挑战就是，我们俩在外面这完美的旅途上
把一辆车停在酒店门口，戴上一晚上，第二天出来车还
原地不动
那这车可要想当特殊了
那是必须的
哈蒙德则选择了世界上最畅销的汽车之一
一辆福特T型车
但是马上，我们就有麻烦了
我们不知道如何启动这辆车
好的，先别动，让我们看看竟有什么
这有三个踏板
在那换挡啊？在这吗？
那不是换挡的话那里又是油门啊
那是油门，像换挡位的是油门，我很确定
那我怎么把我的脚放到上面啊
启动它啊
这不是油门
最终，哈蒙德让这车动起来了
但是我们发现虽然他找到了油门，但是
他没找到刹车
哦不好，我做了什么，我们越来越快了
那不是手刹
停下来停下
好，前进啊
这可不是向前，让他停下，快
杰米，我们又堵塞交通了
真的假的，哦不
过了不一会，我们到达了我们的目的地
这非常不容易说出口，但是鼹鼠你简直是一个天才
你可从来没说过这话
问题是如果我们都不知道怎么开这车，
巴黎大酒店的泊车小弟怎么会开着车呢
这将会是我一生中干的最难的事情了
他们不管想不想挪他，他们压根不知道怎么挪
早上好，先生（法语）
停车吧
中午好（法语）
那么泊车小弟能成功吗？
不，他们失败了
好了就这样了，这就是如何打败
泊车小弟
买一辆他们不会开的车
但是问题是，我们今天要经过法国海岸，去山达倍，
我不确定我想开这车
我不知道他能不能动了都
这是一台捷豹E型
1962款第一系列 敞篷版
配有3.8升直喷六缸引擎
这可不是什么普通的1962年款捷豹，
这是我自己的车
我想象不出还有什么车比这辆车更
适合今天的天气了
哦，我能想象出啊，因为我就在一辆V8的
捷豹F型里
这辆车比哈蒙德的E型更快，更舒服，更经济
更值得信赖，更有空调
还有尽管这辆车价值八万三千英镑，这车
要比鼹鼠的E型更便宜
起床啦，法国佬们！
（太不文明了。。。）
哦，这就像是火箭一样
在你那里能听见哥的尾气声音吗？
在威尼斯的人都能听见
从来没有一辆车能够如此的融入
环境，就像这辆捷豹一样
这可是喷气式飞机诞生的地方啊
我们这在捷豹的完美国度，我能感觉到
每栋这里的饭店都有超过十年的历史
在70年代有一部老电视剧叫做《追逐者》，
由罗杰摩尔和东尼柯蒂斯主演
我现在就在听那部电视剧的主题曲
罗杰摩尔和东尼柯蒂斯就在这里驾驶着
法拉利迪诺和阿斯顿马丁DBS解决无数案件
暴打男人，拯救女人
我也很享受着段路程，直到
哈蒙德，毕加索博物馆开着呢，我们应该去看看
真的假的，我正坐在我自己的捷豹E型里
沐浴着法国南部的阳光，现在你让我下车
去看独耳画家的作品
那是梵高，毕加索是把眼睛画到别
人脑袋上的那个，来吧，这是公路旅行啊
可，让我们去看看画吧
年能听见你自己说话吗，一派胡言
打死我也不去
干嘛你表现的这么没文化
。。。女孩没穿着名牌设计的半裸泳衣
还有那些她们积攒的能量，用来嘻嘻哈哈
打闹的
我们停下车，让鼹鼠有机会“看”
一些食物
现在又咋了
我不喜欢章鱼
章鱼咋着你了
你喜欢我的松露么
我喜欢松露
你把我的完美旅程都毁了
每次我们停车你不是让我吃章鱼就是跳蚤眼睛
蜗牛腿的，然后我们好不容易有启程了，你又去看
什么破砖头和童话故事里的阳台
这是一个公路旅行，我们应该看看景色
你看我带你来多好的地方了
我们应该在路上
我带你来了我最爱的餐厅之一
吃了啊，乖
这又不是美食之旅
快吃了啊
吃了你的章鱼
它还动呢
那已经死了，那不过是他的一条腿
你想在服务站的超市停一下买点
薯片吃吗
吃完午饭，我们去海边散步看看景色
但是这是一部家庭影片，我不能给你们
看我们看到的景色
【心中无码】
直到我们的冰激凌完全融化了，我们才出发
如果我们开着兰博基尼和布加迪来的话
该多不应景啊
还有所有的福特嘉年华和高尔夫
问题是，当我们进入市区，交通变得
可以预测的糟糕，捷豹E型情况也同样糟糕
哈蒙德的车听起来很不秒啊
真的，我很关心你的车
哦不，这听起来可不对劲
来自60年代的伦敦的声音
顶顶顶顶顶顶顶
嗷，好烫，不能碰那里
鼹鼠
干啥
我给你买了点好东西，让你高兴点
是一个小礼物哦，这是一个捞鱼网
我知道这网子和你的破车不一样
但是既然你的车不好使了，你已经可以
拥有这个渔网
谢谢你的捞鱼网
三块欧元，比你的破车还值钱
然后我有了一个想法
我们来一场比赛吧，从这里开始
终点在山达佩，也就是我们晚上
过夜的地方
用这辆车比吗？
不，抛弃捷豹们，反正你也没有什么选择
依旧是巴黎大酒店，楼顶的酒吧，最后一
个到达的要穿着一件，我爱船长的体恤衫一整天
有点挑战，不过好吧
我有了一个超级好的想法
大猩猩肯定想象不到
因为我要去山达佩，在这个上
Ducati Diavel Black
杜卡迪 蒂亚戈 黑色系列
我选择这辆摩托有很多重要的原因
一个来自于杜卡迪运动摩托的1200cc
引擎，还有，相信我，杜卡迪可是已
制造快速摩托而出名的
法国版本的是100马力，英国版本的则是102马力
虽然少了一点，但是足够战胜大猩猩了
最高时速170公里，百公里加速2.5秒，和
布加迪威龙一样
堵车，你看，不管我事
你好，欢迎登上我的德兰斯德禄78
78英尺长，这船里的引擎简直难以想象
32升双涡轮增压V12
而且年可以像这样的开他
因为我坐的是船，我可以穿过海峡到达山
达佩，但是哈蒙德则要绕过他
轻轻的穿过去，你看这里堵着的这些
车都有可能是大猩猩的
如果我一不小心开过他了，他肯定会看着
我的屁股说，看啊，一个男人的屁股在皮裤子里，
他估计会对此如痴如醉
我不知道鼹鼠选的是什么，但是我猜是
什么破摩托车，所以他必然会全身上下穿上皮衣
皮裤，撅着屁股使劲
我这有卫星导航这里
我就想穿过这些角落，看见一辆迈凯轮12c或者
一辆黑色系列的SLS
他会被堵住，我则能过去，摇头嘲笑
还是看不起摩托吗
摄影组里有没有想喝杯酒的
打扰一下，非常感谢
堵车，堵车，堵车，来吧，大猩猩你在哪里
只要没有人把左边的门打开，我就可以
长驱直入了
哦，好吧，看好了，这就是开门的
这也该就是他了，不，这不是他
在山达佩的港口里乘风破浪，我们已经很近了，
船上的生活真是美好
在穿过了恶劣的堵车，我现在来到了大道上
我现在要把船停进港口了，这是唯一缓慢的地方
就在鼹鼠穿过山达佩的大堵车时，我还在等待
停船的位置
巴黎酒店，我来了，谢谢
亲爱的，你好啊
天哪，你看起来就很臭
你TMD到底是怎么来了，我一直没看见
你
你看，事实是这样的，你有一个摩托车驾
照我有 一个游艇驾证
重要的是，明天的时候，你会穿着一件
体恤衫，上面写着我爱船长
第二天早上，哈蒙德一点也不着急离开酒店
你看，这个很烂，但是我还有更坏的消息
这简直不能更坏了
我们俩选了一样的车
你指我们俩要分享一辆车
是的
好吧，山达佩，敞篷宾利，两个男人
这不仅仅是宾利，只要把两个男的放到一
个敞篷车里，马上就有激情了
至少在车里，他们看不见我的T恤了
直到。。你为什么要停车
因为看点东西，随便什么东西
人太多了，我不想下车
就下车吧
我要躲起来了
让我们走吧，但是，我们有一个小问题
我们是停这了吗
是啊，就是这
但是现在不在了
【本处禁停，违者拖走】
没事，年就在这等一会，我去把车取回来
放轻松啊
不着急，我不到半个小时就回来
我相信现在这世界上的某一个地方，
有人比我更闹心
两个小时后
这一点也不好笑，快把门开开
现在，也许你在好奇，为什么我们两个都
选择了宾利
简单来说我们觉得如今的宾利看起来很大气
但是更深入的来说是因为，现在它配备有更大更好
，更吵闹的V8引擎
紧接着，我得到了另一条理由
我来到了一条干净空旷的公路上
是不是有一种跑车的感觉
是啊
你是不是把我的座椅加热打开了
更好的引擎，更好的四轮驱动，看起来更
漂亮，完美的声浪，多好的车啊，问题
依旧是那奢靡的气氛
鼹鼠，别老把我的座椅加热打开
尽管太阳是热的，汽车是火辣的，
座椅是加热的，但是气氛却很冷
所以我们决定兵分两路
然后我觉得去看一座要塌的建筑
你看这块石板雕，这是一幅狩猎场景
别给我讲，我一点也不关心那个，我太
生气了，我吃了各种各样乱七八糟的东
西，看了一大堆破楼，这回到我做决定的
时候了，我决定我们下一站就是拉力赛车
啊，在玛莎拉蒂总裁里拉力吗？
不
在劳斯莱斯幻影里吗？
不，我有一个好主意
这是桑布瑞赛道，无尽路程的法国拉力场地
也是一个Stig非常熟悉的地方，这是他每年
的避暑山庄，他每年都来这里呆上三个礼
拜，就在赛道上不停的开车，开完三个礼拜
就直接回家
这天也太热了
啊，我考虑到了这一点
你不是喜欢敞篷车吗，我们来拿敞篷车
拉力吧
过了好一阵子
这就是我的选择，尼桑350z
3.5升V8引擎236马力后轮驱动
你看起来这车可能不像是拉力车，但是这车是有血统在里面的
我搞了一辆宝马，没有任何的拉力血统
这意味这着一个车间，并放上音乐
涡轮增压
八月先生
四月先生
我的翻滚架完成了
第二天，我们的车已经准备好了
天气也非常完美
这一切都简直是太奇妙了，马上最好的
拉力天气就要来了，一点雨一点泥和小坑
我的车也改装的恰到好处，新轮
胎，新轮毂，防滚架，一些贴纸
我就是着他抄的
哈蒙德，现在就在外面
不久，天气变得太坏了，即使
是哈蒙德也看不清方向了
我和年做一个交易吧，我们跑最后
一圈，我要是赢了，我们马上就走人
你比我快？好吧，要是我赢了我们就一直跑到天黑
我立马就开撩了
然后启程向珀尔市进发
在一辆V12阿斯顿马丁（vantage）
哈蒙德则选择了一辆“大众甲壳虫”
像平常一样喋喋不休
我们决定回到我们的跑车里，向珀尔市进行
最后的冲刺
由于我们太激动了，我们把摄影队拉下了好远，
当他们终于追上我们的时候，我们遇到了一个
小麻烦
你说护照吗
法国警察和法国女警们决定罚我们一大笔钱
然后在经过一番长谈之后，他们认为我
们最好还是以后不要在法国开车了
【威尔士】【伦敦】
在这个重磅消息下，是时候该结束来了
谢谢大家的收看，再见
我可不想做标志车