一九六九年三月三日
美国海军为战机师成立了一间精英学校
目的是向机师传授将失传的空战技巧
以确保在此毕业的一小部分机师
成为世上最一流的战机师
他们成功了
现在海军称之为战斗机武器学校
战机师则称之为顶级机师部
壮 志 凌 云
印度洋  近期
-史葛  早  -温斯  早
-威斯  早  -长官  早
骑鬼者  这儿是空袭部
发现不明战机  回程的战机
循0-9-0航线飞向敌机
上面的是谁?
美洲狮、灰背隼  马华力和野鹅
好极了  是马华力和野鹅
野鹅  快回答
收到  我发现他了  在左侧二十度  三十英里外
以九百时速海里飞近
美洲狮  你听到了吗?
收到
-灰背隼  看到他了吗?  -收到  雷达探测到了
我要亲眼确定他  美洲狮  你去引他上钓
收到  我会将他煎皮拆骨
长官  我是骑鬼者  我们在2-0-3航线
我控制住他了  他以2-7-0航线前进
我们相距十英里  以九百海里的速度靠近
骑鬼者  向左十度  3-0航线
我们今天应该有访客吗?
没有  长官
-灰背隼  看看他是不是一个人  -收到
野鹅  你发现有尾随的吗?
没有  灰背隼
似乎只有他一个
美洲狮  我要和他正面交锋
马华力  别乱来  我不同意
我飞高一些  确定是不是只有他一个
马华力  我们以一千海里的速度接近
他朝着我们飞过来了
兄弟  你在想什么?
天啊  他们有两个人
是米格28  没人试过这么近
他们究竟在做什么?什么位置?
距离二百五十英里
二百五十英里  叫他们马上离开
美洲狮  你负责米格战机一号  我去追米格战机二号
他在阳光下不见了
该死  他在做什么?灰背隼  你发现他了吗?
他飞来飞去  他到我们后面了
该死  我被他控制住了
-现在他们距离多远?  -二百英里  长官
如果小于一百五十英里就出动五号戒备机
是  长官
速度三百  马华力  消灭他
我准备进行导弹锁定
看看能不能把他吓走
来吧  锁定他  亲爱的  锁定他
已经锁定他了  好极了
吓倒他了  马华力  他夹着尾巴逃走了
长官  我是马华力  米格战机二号走了
好吧  他们的位置在哪?
距离一百八十英里  航线是0-1-0
他的导弹瞄准我们了  快点避开他
这是怎么一回事?他追着我
该死  长官  这是骑鬼者  航线1-1-7
我被敌机控制住了
他用导弹锁定我了  能允许我开火吗?
未受攻击前不能开火
野鹅  他们就在我们下面
米格战机到最佳的开火位置上了  他在美洲狮后面
不对  野鹅  他早就应该开火了
他只是想激怒我们
马华力  快来帮我脱身
美洲狮  别紧张
带他回来  协助我进入战场
我来了
我不能攻击这个狗娘养的
看看我们能不能跟他玩玩
你说的"玩玩"就是这样?
你好啊
看这里
天啊  笑死我了
这场景太精彩了  我应该当摄影师
美洲狮
你脱身了  米格战机一号离开了
美洲狮  我是马华力
今天玩得真开心  是吗?
燃料不多了  我们回去吧
在甲板上见
美洲狮  燃料不多  该走了
美洲狮
快没燃料了  美洲狮  快回去
美洲狮  快啊
快飞回舰上  美洲狮  快
叫他尽快降落  他快没燃料了
美洲狮  我们要降落了
我们快没燃料了  你明白吗?
你没事吧?
马华力  还有四分三英里  降落时作出请示
收到  马华力请求降落
美洲狮  应该降落了  快点
野鹅  美洲狮出事了
别乱来  我们快没燃料了  快点降落
美洲狮
该死  马华力
你在做什么?我们不够燃料这样做
我们要去帮美洲狮
叫他马上降落  这是命令
骑鬼者  命令你降落
马上降落
你们看到附近有航空母舰吗?
我们有点小问题  那架米格战机吓坏他了
他大概无法把战机开回去
美洲狮  不要紧  跟着我飞
我会带你回去  跟着我
别紧张  好像逛公园一样
你飞得低了点  低了一点
伙计  快点拉升
快点拉升  美洲狮
对了  快到了
你比跑道低了点  还有四分三英里
请求降落
收到  准许降落
美洲狮  我们太低了
加大动力
请进
长官
美洲狮  你应该在医护室  你在想什么?
我的妻儿
他今天几乎变成孤儿  我还没见过他
我不知道发生了什么事  但是我很害怕
-别这样  我们以前也见过这种事  -不  长官
我的压力太大了
我已经受够了  对不起  长官
美洲狮
谢谢  马华力
马华力、野鹅  进来
-发生了什么事?  -我不知道
该死的
马华力  你刚才做的事很勇敢
可是你应该做的是降落
战机是纳税人的  不是你的
你真是狂妄自大
你曾被降职  你三次失去当小组队长的资格
我两次帮你恢复职位
你却试过高速飞过五个控制塔
和上将的女儿
彭妮·本杰明?
-你这笨蛋能在这儿真是走运  -谢谢
不说废话了  马华力  你的名字不是空军中最响亮的
你应该做得更好
你究竟在想什么?
我只想为国效力  当最好的海军战机师
马华力  别想骗我了
你全凭直觉驾驶战机  而且很出色
我真想开除你  但是不行  我有了另一个麻烦
我要从队中派人去米拉马
我要做一些事我难以置信的事
我要让你梦想成真  派你去面对一流的海军
你们两个会进顶级机师部
你们会和世界上的顶级机师交手五个星期
你是第二  美洲狮是第一
美洲狮放弃开战机
你们就成了第一
但记着一件事：你们闯了这么多祸
迟早会被调去香港运狗屎的
是  长官
没事了
改天再向我汇报米格战机的事
两位
-祝你们好运  -谢谢  长官
谢谢
美国空军基地  加州米拉马
海军在韩战的杀敌比率是十二比一
我们一架战机就能击落敌人十二架
到了越战时比率降至三比一
我们的机师太依赖导弹了
他们失去了一些空战技巧
成立顶级机师部是为了教导你们空战策略
也就是空中格斗
真令人兴奋
到了越战末期这一比率回升至十二比一
-别跟我开玩笑  -请拉开窗帘
我想藉着这次机会介绍指挥官给大家认识
他是第一位获得顶级机师奖的人
你不会在其他地方找到比他更优秀的机师了
迈克·麦特卡福长官  代号毒蛇
各位
你们是海军空战人员中百里挑一的
是精英  精英中之精英
我们会令你们更进一步
你们每天至少要执行两项空战任务
期间你们要上课听取对自己表现的评价
你们在每次的空战任务中都要面对新挑战
而每一次都会更加困难
我们会教你们如何令F14战机尽展所长
你们会比以前飞得更快
也会更加危险
各位  我们不是在这儿制定政策
那是当选的政府官员所做的事
我们只是这些政策的工具
虽然我们不是在打仗  但要时刻保持战时状态
你在做什么?
-好钢用在刀刃上  -我只是在想谁是最一流的机师
你们可能会想谁是最一流的机师
他们的名字就在墙上
最优秀的机师及其通讯员的名字都会记录在上面
他们可以选择回来当教官
你认为你的名字会在上面?
是的  长官
你真是自以为是  周围有这么多人
我喜欢机师自大
记着  离开这儿后  我们都是同一队人
各位  这儿是教大家如何战斗的
当第二名是没有意义的
解散
做得好
替补的勋章在女洗手间
天啊  真是笑死我了
不...伙计们  "野鹅"可是有两个O的
真是一个不愁没目标的环境
你在两条腿之间生活
野鹅  你也可以来这儿的
能找到朝我说脏话的女孩  我就高兴了
马华力  你想知道谁是一流机师?
就是他  冰佬
因为他开战机时十分冷静  从不犯错
磨灭你的耐性  令你沮丧
你一犯错就会被他逮住
滑行者  你好
我还以为你想做机师呢  发生了什么事?
野鹅  你真是个蠢才  你是靠谁进来的?
名单很长  不过很有名
我的约翰逊也是
你和冰佬一组?
-你应该说冰佬先生  -野鹅妈妈  你好吗?
很好  汤姆  这位是皮特·米切尔  汤姆·卡山斯基
-恭喜你加入顶级机师部  -谢谢
美洲狮的事真令人遗憾
他和我在飞行学校时情同手足
-他以前很棒的  -他现在仍然很棒
我就是这个意思
-我也是这样认为的  -需要帮忙吗?
帮忙什么?
你想到了吗?
什么?
谁是最佳机师
不  我自己会想到的
听说你喜欢单独行事
你一定是在幸运星之下行事
我的意思是  先是米格战机  然后又闯进了美洲狮的战场
我们不是闯进去  那也是我们的战场
有些机师到退役时还没试过近距离接触米格战机
你们一定是既幸运又出名了
你想说的是臭名昭著吧
-再见  -一定会的
他们被人宠坏了
-我们会有一段好时光  -总是如此
这次应该轮到我了吧
好吧  赌二十元
-二十元  -对
你得对欲望有所认识才能在此刻勾搭上女人  就这么说定了
说定了
来吧  这只是一场赌博
我不知道  只是...只是这似乎对你不太公平
但是...她失去了爱的感觉
-什么?不  她还没失去  -她失去了
-她还没失去...  -野鹅  她失去了
马华力  你少来了
该死  我讨厌她这样
对不起  小姐
别担心  我会帮你搞定的
你不再闭上双眼
当我亲吻你的双唇
你的指尖不再温柔
你努力掩饰
亲爱的
可是  相信我  我知道的
你已经失去了爱的感觉
你失去了爱的感觉
感觉一去不返
坐下吧
谢谢
亲爱的  我会为你下跪
我喜欢这首歌  从没见过这种搭讪
你们两个试过多少次?
-我不知道  从…  -青春期开始?
对
-我叫夏洛特·布莱克伍德  -我叫马华力
马华力?你妈妈不喜欢你吗?
不  这是我的代号
-你是战机师  -是的  我是海军空战人员
其实我们这样做只试过两次
结果怎样?
第一次是一场大灾难  不太好看
-第二次呢?  -我不知道  明天告诉你
但暂时来看还不错
马华力
我的朋友到了  和你聊得很愉快
-彼利  -你好
你来了  我马上过去
我可以问你一个私人问题吗?
那要看你问什么
你是个好机师吗?
我认为我是
好极了
我不用担心你要以唱歌来谋生了
我需要啤酒来灭火
好极了  真狡猾
水手  你出海太久了吗?
太久了
你想怎样  就地进行吗?
不  其实我是想在这张桌子上
好极了  一定会很舒服
可能会
其实我来是希望你不会为那个老鬼做错误的决定
真的?那我就能和你这种年轻人好了?
可能吧
明天一早我便要工作
你在这儿做什么?
你的朋友真厉害
不
你们也会受到独立专家的训练和评估
这儿有非军事人员是因为他们对敌机很有认识
其中最有资格的就是教官代表  代号狐狸
她是天体物理学博士
她也是一个非军事人员  你们不用向她敬礼
不过最好听她的  因为军方相信她对你们的评估
-交给你了  狐狸  -谢谢
大家好
我们会用F5和A4模拟米格战机
你们大多都应该知道
F5不具备米格28的推重比
更不会像米格28那样  在低于三百海里时放出能量
不过米格28的反向飞行油箱确有问题
它不擅长做负引力飞行动作
最新的情报告诉我们它最多
能够连续做一个负...
对不起  上尉
有什么问题吗?
女士  米格战机的资料不正确
哪儿不正确?
-我看过米格28做..   -是我们
对不起  野鹅
我们见过米格28连续做四个负引力俯冲
你在哪儿见到的?
-这是机密资料  -什么?
是机密资料
我可以告诉你  但是之后就要杀了你
上尉  我有权知道最高机密
军方要我比你知道得更多
那么这次大概不同了
上尉...你当时在哪儿?
-我们...  -谢谢
当他穿越云层时  我们在他后面  然后我飞到他上面
你在他上面又怎会看到他?
-因为我倒转了  -废话
不  他真是这样做的  很精彩呢
他倒转了
你倒转着和米格28一起做四个负引力俯冲?
是的
-距离多远?  -大概两米吧
实际上应该是一米半
是一米半  我拍下了当时的精彩景象
他没错  一定是一米半
-是张好照片  -上尉
你当时在做什么?
-沟通  -是沟通
保持外交关系
我当时在向他喝倒彩
-用手指表示  -我明白  野鹅
对不起  我讨厌它这样
对不起
原来是你
是的  女士
好吧  各位  我们要飞行了
这次飞行的强制高度在一万英尺  无论如何不能低于这个高度
出发
上尉
别再迟到  亲爱的
谢谢  在预飞区见
上尉  你为什么不告诉我米格战机是被你羞辱的?
我说了会有分别吗?
在女洗手间里就不会
那我们会怎样呢?
我是这儿的教官
每八个星期就会见到二十个雄心勃勃的新丁
你一定能想像得到
上尉
我真的很想听听米格战机的事
你有权看最高机密  你可以自己看
马华力
我很好奇
你戏弄米格战机时  是谁在掩护美洲狮?
美洲狮表现很好
各位  这是你们在这的第一次飞行
你们面对的战机更小、更快  也更容易控制
就像米格战机一样
计时开始  我们将记录你们的成绩
他不见了  野鹅
小子  让我看看你有什么能耐
-他不见了  -我在找他了
看到了  他在我们后面  冲过来了
我看到他了  行动
好吧  野鹅  告诉我现在的情况
他仍然在后面  在不断接近我们  速度很快
小子  你可以逃  但是躲不掉
来吧  小丑  看看我能不能逼你使出全力
小心撞到山
他仍然在后面
马华力  快点想办法
我看到他了
来吧  快锁定它
野鹅  我受够了
我要拉制动器  他就会飞过头
你们死定了
天啊
看看你现在的境况  小丑
让我们扭转局势吧
他垂直飞  我也来
我们好像导弹一样  咬住他
他要飞越强制高度了  快抢先一步  钉住他
想都别想  小丑  你死定了
我瞄准你了
小丑输了
马上拉升  飞离强制高度范围  回基地
遵命
控制塔  骑鬼者请求飞越
骑鬼者  不行  航线繁忙
不  马华力  这不是个好主意
对不起  野鹅  是时候飞过控制塔了
臭小子
真是精彩绝伦
小丑输了
-你们赢了?胡说  -不是大家都赢了吗?
赢了才怪  我们都惨败而回
在三十秒内我们往这边飞  他往那边飞
我问好莱坞他在哪儿  他竟然问我谁在哪儿?
他就在对讲机上取笑我们
不  笑你们的是我  笨蛋
-我们赢了  -好啊
他们也赢了呢
-我没听说  -是真的  我们打败了小丑
不  低于强制高度的不算
强制高度?总之我们打败了他
-你们真爱自吹自擂  -卡山斯基  你有什么问题吗?
你是大家的问题
因为有你  每次飞行都不安全
我不喜欢你  因为你很危险
对  冰佬
我很危险
马华力  你和野鹅马上脱掉飞行衣
到毒蛇的办公室
记着  当第二名是没分的
-你们要比看起来聪明  -闭嘴
-别在意  野鹅  -好吧
这两个自大狂  以四百多海里的速度飞过控制塔
我要你们马上找人负责  我受够了
该死  第二次了
一定要有人负责
好吧  这也要算在账上
跟我来
两位  你们第一天过得真充实
这次任务的强制高度是一万英尺
你们明知故犯
希瑟利军官看不见你们后  你们跟在他后面低飞
为什么?
长官  我看到了希瑟利军官  他看到我飞到能开火的位置
就飞越过强制高度
我们只有几秒的时间低于一万英尺
我瞄准了他  见没有危险就开火
你开了火  同时你破坏了重要守则
飞越控制塔时又犯了另一条
米切尔上尉  守则是为了
你和你的队员的安全而设定的
守则不可以随时更改的  包括我在内
不遵守的话就要被开除  清楚了吗?
是  长官
出去
我真的很高兴  谢谢你
妈的
我或者可以学习当货车司机
你有货车驾驶学校的电话号码
我们在电视上看到过
我可能会需要它
评估报告显示他桀骜不驯
他靠直觉开战机  完全无法预测
-他吓倒你了?  -是的
马华力  我曾经和他爸爸共事
告诉我  你想和他一起上战场吗?
我不知道
我真的不知道
-还没睡吗?  -是的
有什么事吗?
睡不着
当我知道可以进顶级机师部时
我只想着拿机师奖
我要坦白跟你说
现在  我只希望我们能毕业
我有家人  我不能浪费这个机会
其实飞越控制塔不算什么
我知道你很难受
他们因为你是杜克·米切尔的儿子而不让你进海军学院
你要承受这个污名
我们每次飞行时  你都像是在和鬼魂开战一样
你令我紧张
我只有你这个亲人
我不会令你失望的  我保证
回去吧
在那种情形下反向翻转会很有效
如果我做十字形翻转就能马上开火
但在这种速度下  太快了
而且太过急进
太过急进?
我觉得应该做的  就会去做
那晚  你没告诉我你是谁
你没有给我机会说
是你的责任
我知道你不过是想要约我吃晚餐
-不  -不?
不  我不和学员约会
我看得出这对你很危险
但是如果政府相信我  你也可以
这不只是像花式飞行那么简单
今晚五点半共进晚餐
一败涂地  马华力?
滑行者
你很臭
开始
冰佬  快打
好样的  继续
快  来吧
马华力  四比七  让我们宰了他们  他们都是些畜生
来吧
好球  好球
那就对了
好吧  我们要打败他们
来啊  你去那?想跑吗?
我们赢了  我们赢了
马华力  再打一局  就追成平手了
-来吧  我们能打败他们  -不行
-来吧  我们能赢他们  -我有事要办
有事?就再打一局而已
-求你了  就算是为了我  -对不起
你是该内疚  来吧
-野鹅妈妈  你的小姑娘呢?  -就算是为了我
该死
上尉
不唱歌了吗?
-我…  -不用道歉
你不介意的话  我想去洗一个澡  很快
好让你把这些弄完
可是我介意  我很饿
后来我想
我想：
狐狸  你知道的  他是个聪明人
为什么不干脆告诉他  请他来的目的?
是什么?
米格战机
是米格战机
只有你曾经面对过米格28
我正为升职而努力工作  如果成功的话
我不会再留在这儿
你似乎什么都想清楚了
是
只是你忘记了酒
对不起
你常常如愿以偿?
不…可能是吧
那就别在意那架米格战机
这首歌…
你很熟悉吗?
我父母很喜欢这首歌
我有很多年没听过了
妈妈以前在她房里
总叫我一边一边的放它
我很厌倦听这首歌
她却没有…
她会独坐在一旁  一听就是几个小时
只是在那听
他死后不久她也死了
你爸爸怎样死的?
你既然有权知道机密资料
应该比我知道得更多
我还没知道得那么深入
这是一个谜
他在1965年11月5日开着F4失踪了
听说是他犯错了
但是那不可能
我爸爸是很优秀的机师
但谁知道呢?一切都被列作机密资料
一定有人知道的
有人什么都知道
所以你总是只能拿到第二名?
你真直接
对不起  我迟到了
对不起  我这么直接
不用道歉
这会变得很复杂
你去哪儿?
我去洗个澡
谢谢  我在这很愉快
你似乎需要再洗一个澡
对
我想对你坦白
你见过米格战机  这会对我的工作大有帮助
但我不是常常请学员  到家中作客的
你是…
希望你明白我有工作在身
-早上好  -长官
我很高兴我们这么坦白
我告诉她这儿有多辛苦
我累得跟死狗一样
我告诉她你在这儿连一个女人也没有
-真的吗?  -知道她怎样说吗?
他可能有八个呢
爸爸
马华力  野鹅说你和教官坠入爱河了
-是吗?  -我没说过这件事
你有说过的
-你有说过的  -你竟然说出来
-那是秘密  -不
敌机处在很好的位置  请定格
是抉择的时刻了
F14处于防守态势
它有机会立即逃离
最好先撤退以及保证战机的安全
这比处于劣势要好
狐狸  你可以随时补充
你在菱形区域内再多呆三秒
就会被敌机消灭
如果你选择第五区向右突围
就能拖延时间逃走
你作了一个很差的决定
狐狸
一号战机翻了一个S筋斗
这是你最不该做的  米格战机就在你后面
请定格
你在米格战机的射程范围  你现在会想什么?
你没时间在空中思考了
一想就死定了
用价值三千万元的战机打赌  赌得可真大呢
不幸地  他赌赢了
米格战机无法开火
马华力做了一个激进的垂直飞行
到了顶部  他用导弹打败了敌机
这次的交手是一次胜利
不过这是不应该再做的
下一个
从没见过这么大胆的举动
接着的可以作为教科书的最佳案例
上尉
马华力
上尉…
上尉
我对你的飞行评估
是我的专业意见
我听不到你说什么
天啊  你以为我只会鲁莽行事
我飞行时就会让你知道  我以我的队员和战机为先
上尉  让我把话说完
我对你的飞行评估是正确的
-是吗?  -是的
但是我有所保留
我看得出你有飞行的天赋  但是我不能在那儿说出来
我害怕大家会看穿我
我只是不想让人知道  我爱上你了
-马华力  -什么事?
听说冰佬的事了吗?
-什么事?  -他又赢了
-真的?  -是的
我觉得需要
-需要速度  -需要速度
各位  这是第十九次飞行
会有更多战机和敌人
训练已经过了一半  最佳机师奖的争夺仍然激烈
第一名是冰佬
第二名是马华力  只差两分
他们来了
在三英里外  十点钟方向  大概还没看见我们
好的  我看到他们了
左边有两架A4  在十点钟方向  继续左转
各位早上好  气温是110度
天啊  是毒蛇
毒蛇在空中  好极了
该死
他可能也在说："该死的  是马华力和野鹅"
他一定在这样说
我盯住北面的敌机
收到  我盯住南面的
好莱坞  你先走  我掩护你
小丑  现在分开走
好莱坞  毒蛇不见了  先对付小丑吧
收到  我去对付他
野鹅  把毒蛇找出来  他一定在附近
和好莱坞一起  我们要掩护他
野鹅  是毒蛇  他在三点钟方向
和好莱坞一起  我们在掩护他
马华力  别离开我
好莱坞  你看起来很好
我去对付毒蛇
马华力  去你的
马华力  别离开他
野鹅  好莱坞没事的  我想打败毒蛇
准备  毒蛇过来了
该死  我们面对面了  我们竟然这样做
摇滚一下吧  机不可失  野鹅
来吧  该死的
来啊  马华力  跟着来啊
选定响尾蛇导弹
来吧  亲爱的
回来啊  对了
天啊  他真厉害
野鹅  他要去哪儿?
来啊  继续跟着我啊
来吧  亲爱的
该死  这小子真厉害
他太接近  不能用导弹  改为用机枪
快来啊  来啊
坚持住  坚持住
等一下  野鹅  看看后面
该死  是小丑
成功了  马华力输了  小子  你玩完了
该死
国防部很遗憾要告诉你
你的儿子因为太笨而战死沙场
真刺激
算了吧  大家回去  由毒蛇带头
还有三十秒  人狼  我要进来了
-闭嘴!  -天哪  该死的
我从没见过这么精彩的空战
直至你们被打败为止
你永远不该离开同伴
马华力
问题不在你的飞行技术  而是你的态度
敌人很危险  但是你比敌人更加危险
你既危险又愚蠢
你未必喜欢你的队友
他们也未必喜欢你  但是你究竟是哪一方?
起码毒蛇在打败我们之前打败了冰佬
我们仍然有机会得奖
那是愚蠢的行为  我是知道的
不会再发生这种事了
我知道
我知道的
马华力  快去制止他吧  他没使你难为情吗?
野鹅  当然没有  不过  有时候…
-上将的女儿  -什么?
承认吧
他把你飞过彭妮·本杰明的事告诉我了
是吗?好极了
他把一切都告诉我了
我的小天使野鹅早早回家准备去教堂
你就常常带火辣辣的女人回家
好吧  谢谢你  嘉露
我去和野鹅一起难为情
我想警告你  马华力很危险
可是我很喜欢他
我认识皮特很多年了
有一件事我可以肯定的告诉你
今晚世界上会有很多人心碎
-为什么?  -因为…除非你是个笨蛋
他已经不再在情场上鬼混了
他是百分百、史无前例地爱上了你
野鹅  臭男人
我的确是  亲爱的
-和我上床  否则你会永远失去我  -告诉我怎样回家  亲爱的
乖儿子  和大家一起唱
马华力
臭男人  和我上床  否则你会永远失去我
各位  这是第三十一次飞行  你们还有两星期就毕业了
最佳机师奖的归属仍有悬念  每一分都很重要
还剩九次飞行了  分数咬得很紧  是时候来一次全胜了
马华力  你这次能赢吗?
这跟在公园散步一样容易
呼叫  有多架敌机  1-6-5航线
距离两英里  他们似乎想远离我们
不  我看到他们了  在两点钟方向  我来了
我也加入
这个臭小子截住我了
快  天啊  冰佬  快开火
冰佬  快点让开
我的角度不好  太近了  不能用导弹
现在改为用机枪
冰佬  你不开火就走开
天啊  我在这儿也能开火
我只需要多二十秒
我来了  我已经锁定了
马华力  我们上  快
马华力不耐烦了  冰佬  快开火
再多十秒就行了
冰佬  快走开  马华力  出手吧
冰佬  从右边走开  我要上来
-再多五秒  -去右边  冰佬  我来了
我走开  该死
-我们在喷气流之中  -该死
情况不妙  该死  引擎停了  马华力
引擎一号停了
引擎二号也停了
野鹅  我无法控制战机
失去控制了  无法回复正常
该死
祸不单行  我们无法控制战机
情况不妙
请求救援  马华力出事了  机身在不停打转
快掉进海里了
高度八千  七千
现在只有六千
我被抛到前面  野鹅  我摸不到跳机杆
野鹅  你把我们弹出去
我摸不到跳机杆  快点
-我在尽力了  -快
快  小心机舱盖
野鹅  不
天啊
请你放手  你要放开他
你怎样?
我没事
野鹅死了
我知道
开战机开得久了  总会遇到这种事
他是我的通讯员  这是我的责任
我在越战的部队  十八架战机有八架坠毁  总共十条人命
第一个人死了  你也会死
但还有人活着  你可以指望他们
放下吧
这可能是我的错
我不知道是哪儿出错
我想帮你  我知道你很难接受
天啊  我希望他能活过来
你需要我的话随时找我
天啊  他很喜欢和你并肩作战
就算没遇上你  他也会当机师
虽然他讨厌这种事  但他还是会做
我们发现这架F14的右侧引擎
卷进了破坏性的气流
这种破坏令引擎停转  出现过多的偏航率
结果令机身不停打转  无法修正
气流导致引擎停转
不是米切尔上尉可避免的
所以资询会认为皮特·米切尔上尉
并没在7月29日的事故中犯错
这次意外不会记录在米切尔上尉的档案中
米切尔上尉马上复职
调查完毕
尽快让他恢复飞行
小子  快点进入战场
马华力  两点钟方向有一架敌机
你的位置很好  简直是轻而易举
快开火  小子
马华力  你随时都可以开火
你要去哪儿?
情况不妙
情况不妙是什么意思?情况好到不得了
你本来可以击中他的  我们可以击中他的
我准备好时自然会开火
你明白了吗?
他仍然未恢复过来  他不愿战斗
只过了几天
他可能无法恢复过来了
多让他飞几次
米切尔
野鹅死了我很难过
大家都喜欢他
我很难过
你好  我是人狼
马华力刚刚退学了
对不起
我可以坐下吗?
随便
和他要的一样
是毒药吧
是冰水
你不和我道别吗?
听说你得到华盛顿的工作了  恭喜
谢谢
但是我不会不辞而别
看到你真好
谢谢
你要去哪儿?
你连机票也没有吧
我看过所有证据  这不是你的责任
不是你的错  你是海军里的精英
你在高空战斗是很危险
但是你得继续下去
你不明白
我刚认识你时你的生活很充实
看看你
你不过快节奏生活是不会快乐的
-你知道的  -不  完了
-已经完了  -作为精英中的精英
就是要犯错后仍然继续努力  这对大家来说都一样
你以为我不知道吗?
我是来帮你的
谢谢你
我需要别人帮我的话  自然会开口
原来我来迟了
你已经离开了
你什么都没学到
你只学会退缩
你真的很擅长做这种事呢
再见了  皮特·米切尔
你好  马华力  请进
-你好吗?  -我很好
-真的  你真的没事?  -我很好
珍美  过来  你要喝点什么吗?
-不必了  谢谢  -那好吧  请随便坐
迈克马上就下来了
谢谢
你爸爸和我在奥利士卡尼号的VF-51小队并肩作战
你真的很像他
或多或少
他是一个天生的英雄主义者
他真的没做错
是的  他没做错
所以你这样开战机?你想证明什么?
你爸爸的确没做错
我要告诉你的事是机密  可能会令我丢掉工作
我们置身于一场我梦寐以求的战斗之中
敌机像萤火虫般布满天空
他的F4战机被击中  他受了伤  他本来可以回基地
但是他留在战场  在坠毁之前救了三架战机
我怎么会从没听说过?
州政府不会告诉家属
因为地图出错而发生战事
-你当时在场?  -是
你在想什么?
我的选择
很简单
你已经拿到足够分数
出席明天的毕业礼
或者退学
这不是丢脸的事  那样打转我也会被吓倒
你认为我应该退学?
我没说过
你觉得是你害了野鹅  你对自己没信心
我不会坐在这儿跟你说好话
一个好机师必须评估发生的事
这样才能学以致用
到了高空我们就要全力以赴  这是我们的职责
上尉  这全看你的选择
对不起  在周日打扰你谢谢你抽空见我
不要紧  祝你好运
房子出租
-各位  -马华力在哪儿?
我不知道他在哪
你知道他有什么打算吗?
他一定很难过
恭喜
谢谢
-恭喜  -谢谢
长官
各位
我讨厌要在派对失去控制前把它结束
但是我们有事要做
你们有一些人要马上离开
我们遇上了危机
-冰佬、滑行者  -有
-好莱坞、人狼  -是
-马华力  -长官
马华力  你到航空母舰就会有通讯员
找不到的话
通知我  我和你一起飞
是
24小时后  印度洋
各位  这是舷窗
通讯船SS赖顿号失去控制
漂进了外国海域
一小时内会开始营救行动
你们的任务就是空中支援营救行动
该区有米格战机  形势十分紧张
受到袭击可以还击
米格战机有飞鱼反舰导弹
他们可在一百英里以外发射导弹
各位  这是真正的战斗  这是你们受训的目的
你们是美国的精英  让我们感到光荣吧
-冰佬  -是
-好莱坞  -是
第二组  马华力  你和灰背隼做后援
是
起立
-对不起  长官  -什么事?
我不针对人  但是就马华力来说
他是最好的后援吗…
我知道你在想什么  总之你照着办吧
军官  能替我检查一下吗?
伏都一号  有两架敌机在十二点钟方向  距离十五英里
伏都一号  0-9-0航线  雷达显示在十五英里
他们的时速是五百海里
收到  那就是敌机
他们在正前方十五英里  速度六百海里
敌机速度六百五十海里  我们靠得太近  离远点
他们在一万五千英尺高空  正前方十英里
正在加速
八百海里  正前方八英里
-好莱坞  看到他们了吗?  -还没看到
一定是在接近  我很兴奋
好莱坞  我先走一步  确定他们的位置
收到  冰佬  你先走  我在你左下方
马华力已经准备好出动
好极了
好莱坞  敌机仍被锁定  他在你左边
仍以0-9-0航线飞行
好莱坞  飞向右边会有较好的角度
冰佬  我们有麻烦
我在雷达上发现了四架战机
不是两架  是四架敌机
好莱坞  有四架敌机
-弄错了  是五架  -是五架  长官
-五架?  -是的  长官
该死
他用雷达锁定了我们
好莱坞  快离开  快避开  去你的
-左转  -被击中了
我们被炸烂了  我无法控制战机
-我们在下落  -好莱坞被击中
该死  好莱坞被击中
伏都一号  好莱坞被击中
好莱坞被击落了
-我们失去了掩护  -叫马华力出动
找出好莱坞和人狼的位置
出动救援直升机
-马华力起飞了  -冰佬  你在哪儿?
0-9-0航线  180英里以外
从左边来了
有三架米格战机在正前方  从左侧向下飞
我去对付他们  令他们飞到左边
我们后面有四架敌机  总共是六架
你认为谁会在射击范围之内?
他开火了  右转
我是伏都一号  我们只能防守
-快出动戒备战机  -他们在哪儿?
从160英里以外高速飞来
叫韦勒和森坚准备
马华力以超音速赶来  三十秒内赶到
快过来  我们面对五架敌机
我身处险境
韦勒和森坚怎样了?
两部发射器都坏了  不能再发射战机
-要多久才能修好  -十分钟
十分钟?两分钟内就玩完了  快想办法
一架米格战机在十二点钟方向
小心后面
右转
该死  就差一点
马华力  快来帮忙
-你在哪?  -小子  快过去
天啊
马华力  快援手  快进入战场  该死
马华力  后面有一架米格战机
小心
该死  我们刚刚飞过喷气流
快点控制机身
我们修正了  现在进入战场吧
我们要帮助冰佬
快点回到战场  马华力
-快去  -我办不到
-快去  马华力  -不行
去你的  马华力竟然退缩
我早就知道会这样  该死
去你的  马华力
回去  马华力  你不能离他而去
-你在做什么?  -野鹅  和我说说话
快回去  为了上帝
-冰佬有麻烦  -野鹅  和我说说话
快回去  马华力  不能把他一个人留下
回去战斗  为了上帝
马华力
马华力重返战场了
我无法摆脱他
冰佬  跟着你的米格战机在我正前方
位置不错  锁定了
锁定了  发射
-他们在哪儿?  -155英里外
两架米格战机在正前方以时速八百英里接近
我看到了  我要引一架去左边
天啊
冰佬在我们下面  他后面有一架米格战机
他开火了  左转
射过头了
冰佬  我来了
前面有两架米格战机
我看到了  一架从我们俩中间飞过
有一架米格战机在你左边  在三点钟方向
他要开火了
马华力  小心北面的米格战机
左转
他在那儿  冰佬  消灭他
好  我来了
马华力  有一架米格战机正飞向我们后面
-我们要离开这  -我不能离冰佬而去
他仍然在转向  他要到我们后面了
我不会离同伴而去
我在他后面  我来对付他
我来对付他  我要向他开火
收到  准备
雷达已经锁定了
位置不错  我要开火了
发射
-好棒!  -消灭那个笨蛋了
冰佬  小心  你右边有一架米格战机  他开火了
我被击中了
我们的右引擎被击中
我正在把它关掉
冰佬  快逃
冰佬  敌机仍然在你后面  我准备开火
别放过他  马华力
-快开火  击落他  -冰佬  我无法锁定目标
快开火  马华力  我无法摆脱他
-马华力  我们又被击中了  -不要紧
引擎仍然能运作  我们没事
冰佬  我数三声后向右突围
三、二、一  向右突围
开火
该死  打不中
别放过他  继续攻击他
我看到他了
再来一记
全取三分!
马华力  快避开  后面有米格战机
我们有麻烦了  只剩下一颗导弹
-以时速110英里接近  长官  -该死的
我看到他了  他就在我们后面
该死
还没甩掉他  他仍然跟着我们
你在做什么?你竟然减速?
-我要引他飞近一点  -什么?
马华力  是时候了
我要拉制动器  让他飞过头
该死  他会锁定我们的
就是现在
锁定了  发射
全取四分!
长官  我是伏都三号  剩下的米格战机都撤离了
长官  我是马华力  请求飞越
不批准  骑鬼者  航线繁忙
对不起  有什么事该让我知道吗?
谢谢
臭小子
皮特·米切尔－马华力
你
你仍然很危险
不过你随时可以做我的战友
废话  你也可以做我的战友
-马华力  -长官
成为所有英文报纸的头条
有什么感觉?
虽然另一方否认这件事
-恭喜你  -谢谢
他们让你选择你的职位
任何职位  任何地方  你能相信吗?
你想去哪儿?
我想当教官
-到顶级机师部?  -是  长官
愿主保佑我们
皮特·米切尔  你好
听说精英中的精英回来了  所以…
这会变得很复杂
第一次是一次大灾难
第二次呢?
我不知道  不过…
暂时看来还不错