〖未予翻译的是非原版的英文〗
意志的胜利
1934年党代会文献
受元首委托制作
导演: 莱妮・雷芬斯塔尔
1934年9月5日
世界大战爆发后20年
德国开始遭受苦难后16年
德意志复兴开始后19个月
阿道夫・希特勒再次飞临纽伦堡看望他的支持者
(纽伦堡老城)
(阿道夫・希特勒,1889-1945
1921年成为纳粹党领袖,
1923年11月因啤酒馆政变入狱,
1933年被任命为德国总理,
1934年成为德国元首,
1945年4月30日自杀)
(保罗・戈培尔,1897-1945,宣传部长
1922年加入纳粹党,
1929年任纳粹党宣传部长,
驱逐和杀害许多科学家和文化人士,
1945年5月1日自杀)
(前往Deutscher Hof酒店)
(党卫队亲卫队)
(祝福希特勒)
(酒店前的音乐会和群众集会)
(纽伦堡城外,希特勒青年团和
德意志青年的露营地)
(身着传统服装的农民,游行庆祝丰收)
(罗伯特・雷,帝国领导人,德国劳工阵线领导人)
(劳工阵线成员受阅)
(鲁道夫・赫斯,1894-1987,副元首,
1923年11月参与啤酒馆政变,
在监狱中完成希特勒的《我的奋斗》,
1941年5月叛逃英国,
1987年8月17日自杀)
(维克多・卢策,1890-1943,
汉诺威警察总监和冲锋队地区总队长
1922年加入纳粹党,
1923年参与啤酒馆政变,
1943年死于车祸)
(保罗・戈培尔)
(巴德・冯・施拉克,帝国青年领袖)
(德国社会主义工人党代表大会会场)
(鲁道夫・赫斯)
我以备受公众爱戴的 ...
永远不朽的 ...
元帅和帝国总统冯・兴登堡的名义...
(兴登堡元帅于一个月前去世)
宣布为期六天的党代会开幕
作为世界大战期间的第一战士,
元帅将永远被德国人民铭记在心
就如同先我们而去的同志一样
在这里我诚挚地欢迎来自国外友邦的同志
为了我们共同的信仰来参加本届大会
他们的到来,表明我们的运动
已经得到很大的发展
特别感谢在元首指挥下的
武装部队代表列席会议
我的元首
环绕着你和我们纳粹党的旗帜站立的
并不仅仅是衣衫褴褛的战士
人民会明白
我们这个时代之所以伟大
是因为你,我的元首,德国的象征!
你就是德意志
你所表达的,就是民族的愿望
你所决定的,就是人民期望的!
我们发誓和你站在一起
无论艰难险阻,勇往直前!
感谢你的领导,德国将成为
全世界日耳曼人的祖国
对我们来说,你就是胜利的保证
对我们来说,你就是和平的保证
阿道夫・希特勒,胜利万岁!
胜利万岁!胜利万岁!
(元首的命令,由瓦格纳宣读)
(阿道夫・瓦格纳,1892-1944
1922年加入纳粹党,啤酒馆政变失败后退党,
1925年重新加入纳粹党,
1930-1944年任慕尼黑-上巴伐利亚区纳粹党领袖,
1933-1942任巴伐利亚州内政部长、副总理,
1944年4月12日于慕尼黑病逝)
革命永无止境
他将推动事态发展,从而结束无政府状态
这样世界将处于和平之中
人民也不会再经受革命的痛苦
没有什么千年不朽的事物...
是能够在几十年里就建立起来的
最高大的树往往需要最长的生长时间
在过去的世纪里辉煌过的
也必将继续辉煌下去
(阿尔弗雷德・罗森堡,1893-1946,
1919年1月加入纳粹党,著有《种族论》,
帝国领导人,曾任纳粹刊物主编
和德国在苏联的东部占领区政府局长,
1946年10月16日被处绞刑)
这是我们自身不变的信仰
这是我们对青年寄予的希望
去继续他们面前充满困难的工作
1918年发生在慕尼黑的革命
业已成为德国国家历史的一部分
(奥托・迪特里希,1887-1952,
纳粹党新闻方面的领导人,
1919年加入纳粹党,
1932年加入党卫队,
1949年4月11日被军事法庭处7年有期徒刑,
1950年提前释放,
1952年10月22日去世)
事实是,新闻事业立足于世界之基础
报道德国的真实情况
是我们对外国媒体的唯一要求
(弗利兹・托德
帝国高速公路建设总督察官,
帝国军备与军需部部长)
像我说过的一样
我国高速公路的建设已经在51个地点展开
尽管工作还处于初期阶段
也为52,000人提供了工作
相关的辅助行业...
也使100,000人得到就业
(弗利兹・雷因哈德,商务部部长,
冲锋队副总指挥)
不管身处何地,周围都是建设中的工地...
和新的建筑物
生命和活力...
会继续下去,直到将来
(理查-沃瑟・达尔,帝国农业领导人,种族与移民部部长)
对于德国的工商业和出口贸易而言
保证我们农民的健康
是繁荣工业的首要基础
(尤利乌斯・施特莱彻,1885-1946
上弗兰肯行政区行政首长,
主持《冲锋队》杂志,
1946年10月16日被处绞刑)
不能维护自己纯洁血统的民族
将会迅速失去活力
(罗伯特・雷)
我们所有的工作只为实现一个理想
那就是让德国工人成为...
全国同志中正直、自豪、
平等享有权利的一员
(汉斯・弗兰克,1900-1946,
1923年加入纳粹党,
1939年任德国驻波兰最高行政长官,
1946年10月16日被处绞刑)
作为德国司法方面的最高长官
我可以很明确地对大家说,
国家社会主义国家的基础...
是国家社会主义的法典
我们的最高领袖,就是最高的法官
我们知道,对于我们的元首来讲
这些律条是多么神圣
同志们,有了帝国的法例保护...
在秩序、自由和法治下的
国家社会主义的国度里
大家的生命和生活将是安全的
(保罗・戈培尔)
愿热情之火永远燃烧
他给予温暖和光明
创造了现代政治宣传的艺术
他深深扎根于人民
来源于人民之中
他必须经常重新寻溯自己的根源与力量
用步枪取得权力或许是一种不错的方式
但是更好的方式是赢得人民的心
(康斯坦丁・希尔,德国劳动服务队领导人)
今天,德国人民...
在精神上和灵魂上都做好了准备
承担他们的劳动义务
因为我们有元首的命令
(德国劳动服务队受阅)
我的元首
现在有52,000个德国劳动服务队队员...
在接受您的检阅
向德国劳动服务队队员敬礼!
向元首敬礼!
举起工具
放下
我们站在这里
时刻准备着
带领德国进入新纪元
德意志
同志们,你们从哪里来?
从Friesenland
你呢,同志?
从巴伐利亚
你呢?
从Kaiserstuhl
从波美拉尼亚
从Koigsberg
从西里西亚
从海边
从黑森林
从德累斯顿
从多瑙河
从莱茵河
从萨尔
一个民族!
一个领袖!
一个帝国!
德意志!
今天我们一起在沼泽工作
在沼泽里
- 我们在沼泽里工作
- 在沼泽里
- 在沙漠中工作
- 在沙漠
- 我们在北海筑坝
- 在北海筑坝
- 我们种植树木
- 种植树木
我们修筑公路
从村庄到村庄,从城市到城市
我们为农民提供新的土地
森林和耕地,土地和面包
为了德意志!
我们没有站在战壕中
也不在手榴弹的弹幕下
但是我们依然是士兵
擦亮铁锤
拿起斧头和铁锹
我们是帝国的生力军
就像在Langemarck
在Tannenberg
在Luttich (Liege)之前
在Verdun之前
在Somme
在Ahne
在佛兰德斯
在西方
在东方
在南方
在陆地,在水上,在云里
被赤色分子和反动派杀害的同志们
你们没有死去
你们就活在德意志
我的劳动者们
你们第一次在这里接受检阅
在我,也在全体德国人民的面前
你们代表了一种优秀的思想
我们知道,对于我国千百万的同志们来讲
体力劳动再也不是区分地位的标志
相反,他将我们紧密地联结在一起
更重要的是
在德国,再也不会有体力劳动者受到歧视
将来,整个国家都要接受你们这样的训练
总有一天,一个德国人
他首先要成为你们当中的一员
然后才可以成为人民的一员
你们知道,今天你们不仅是站在...
纽伦堡的几千人面前,而是站在整个德国面前
他们今天也是第一次见到你们
我知道,正如你们光荣地为祖国服务一样
整个德国都在用骄傲和愉快的眼光...
注视着你们队伍里的孩子们
(冲锋队集会)
(维克多・卢策)
胜利万岁! 胜利万岁! 胜利万岁!
同志们
你们很多人了解我
我作为一位冲锋队员
走在你们的队伍里
在运动最初的几年
党的同志们,就像我一样曾经是冲锋队员
今天,我仍然是一位冲锋队员
我们冲锋队队员只忠诚于元首
为我们的元首而战
(希特勒青年团)
(德意志体育馆)
(巴德・冯・施拉克)
(保罗・戈培尔)
(马丁・鲍曼,1900-????,赫斯的办公室主任
1928年加入纳粹党,
1933年为鲁道夫・赫斯的办公室主任,
1942年为希特勒办公室的领导人,
元首秘书,党的领导人,
1946年被缺席判处死刑)
(《希特勒青年进行曲》)
我的元首
我的同志
在这个令我们感到骄傲和快乐的时刻
我们每个人都经受了精神上的重生
按照您的命令,元首,青年们集合在这里
没有阶级和种族观念的青年
青年一代跟随着您
正像您为国家所表现的坚忍和自制一样
青年人也希望能够成为无私的人
正像您为我们具体地展现了无私的观念
青年人也希望成为有信仰的人
阿道夫・希特勒,德国青年的领导人请注意
我的德国青年们
在一年之后,我在此向你们再次致意
你们今天站在这里,表明了...
一些事情正发生在整个德国
我希望你们,德国的男孩们,德国的女孩们
能够吸收一切德国人应有的优秀品质
我们要成为这样一个民族
通过你们,我们成为这个民族
我们要建成一个没有阶级和地位区分的国家
你们一定不能允许这些错误的
阶级观念留在心里
我们会看到一个统一的德国
你们必须为这个德国培养自己的素质
我们要求人民服从
你们也必须在生活中实践服从
我们要求人民爱好和平
但是也要勇敢
所以,你们必须同时既爱好和平...
又要强壮,不可偏废
我们要求人民不要软弱
要坚强,所以你们...
必须锤炼自己的青春,成为一个刚强的人
你们必须学会自我牺牲...
和不怕失败
我们所做的一切
我们今天所创造的一切
将会被后人忘记
但是德国会永存于世
当有一天我们不能再举起...
我们从一无所有中举起的旗帜
你们要把他紧紧握在手中
我知道,没有任何别的办法
能够把我们联系在一起
只因你们是我们的血肉
那些占据着我们的心灵的思想...
也正在你们年轻的头脑里熊熊燃烧
在运动的伟大队伍...
横扫德国的今天
我知道你们会紧密团结
德国就在我们面前
德国就在我们的心中
德国在我们的带领下前进
(赫尔曼・戈林,1893-1946
1922年加入纳粹党,曾参与啤酒馆政变,
1932-1933年任国会议长,
1935年任空军总司令,
1939年为空军元帅,
1941年6月任帝国元帅,
1946年10月15日自杀)
(第十八骑兵团受阅)
(阿尔伯特・斯匹尔的"旗帜海洋")
(齐柏林田径场的"烛光大教堂")
一年前
我们第一次在这里会面
那是对国社党的政治领导人的...
第一次预检阅
200,000 人聚集在这里
他们来到这里
并不仅仅是出于感情的召唤
同时还出于他们的忠诚
我们自己人挑起的纷争事件(指"长刀之夜")
(1934年6月30日夜,党卫队发动了
对冲锋队头目、共产党、纳粹党左派
以及社会保守人士的清洗)
把我们更紧密地聚集在一起
并且使我们的思想境界升华
不理解这些的人
必然没有经历过他们之间的同样灾难
这种事情难以用言语描述
在灾难当中
会有千百万人团结起来
其他人不会了解
这不是国家需要的秩序
他们在自欺欺人
不是国家用秩序约束我们
而是我们把秩序给予国家
不是国家创造了我们
而是我们创造了自己的国家
〖此处比其他版本少约2分钟的内容〗
如果我们丧失了理想
那将是一种耻辱
我们曾经为此战斗
付出了如此多的努力
如此多的担心
付出了多少牺牲,失去了多少美好的事物
如果放弃了赋予生命意义和目标的事物
一个人就不能称为有信念地活着
如果不是为了实现一个极其重要的使命
我们不会做出这么大的牺牲
这种使命,没有人间的力量可以发出
上帝,正是造物的上帝,交给我们的使命!
所以今晚我们在此发誓
每一天,每一小时
心中只有德意志土地上的人民
和德意志的国家
向德意志人民致敬!胜利万岁!胜利万岁!
胜利万岁!
(追思兴登堡元帅,及检阅冲锋队和党卫队)
(保罗・冯・兴登堡,1847-1934
1847年10月2日出生于东普鲁士,
曾参加普奥战争和普法战争,
1903年晋升上将,
1914年晋升陆军元帅,任东线司令,
1916年任德军总参谋长,负责两线战略指挥,
1925年起任魏玛共和国总统,
1934年8月2日去世)
(希姆莱、希特勒、卢策)
(海因里希・希姆莱,1900-1945
1923年加入纳粹党,同年参加啤酒馆政变,
1929年任党卫队全国领袖,
1934年发动"长刀之夜",
1938年设立达豪集中营,
1942年任帝国保安总局局长,
1943年任纳粹德国内政部长,
1945年5月23日在监狱服毒自杀）
(海因里希・希姆莱)
(维克多・卢策)
我的元首
正像我们过去完成您赋予我们的使命一样
现在以及将来,我们依然等待您的指示
我们,同志们,只执行
元首下达的命令
来证明我们对元首的忠诚
我们的元首,阿道夫・希特勒
- 胜利
- 万岁!
冲锋队和党卫队的队员们
几个月以前
我们的运动上蒙上了一层阴影
(指"长刀之夜",冲锋队领袖罗姆等头目被处决,
冲锋队与党卫队合并)
冲锋队与党的其他组织
没有受到这个阴影的任何影响
认为我们的团结已经被破坏的人
是在欺骗自己
这场运动就像这面墙一样坚实
任何东西都不能打破他
当任何人试图损害我们冲锋队的精神时
冲锋队不会受到损害
倒是那些人
自己伤害了自己
只有傻瓜和公认的说谎者
才会觉得
我们会解散一个...
花了我们这么多年才建立起来的组织
我的同志们
我们团结起来,为了祖国德意志
我们必须团结起来,为了德意志
我颁与你们新的勋章
充满信心地把他们放在
德国最可信赖的人的手里
过去你们无数次证明了你们的忠诚
在未来的年代里
既不能也不会有任何的区别
向你们致意,我的老朋友们
忠诚的冲锋队与党卫队队员们
胜利万岁!
(鸣礼炮向党旗致敬)
(触摸每面新的"血旗")
(Jakob Grimminger,1892-1969,党卫队旗队长
曾执手中的旗帜参加啤酒馆政变)
(前往圣母教堂前的阿道夫・希特勒广场)
(检阅纳粹党准军事组织)
(维克多・卢策率领的冲锋队仪仗队)
(尤利乌斯・施特莱彻)
(冲锋队旗帜方阵)
(埃里克・雷德,海军上将)
(赫尔曼・戈林,身着冲锋队制服)
(维克多・卢策)
(鲁道夫・赫斯)
(麦克斯・阿曼,1891/1902-1957
1921年加入德国社会主义工人党,
主管德国国社党通讯社,
1957年3月30日去世)
(沃特・巴克,德国国社党法庭大法官)
(维克多・卢策)
(罗伯特・雷)
(阿道夫・瓦格纳)
(冲锋队阿尔卑斯部)
弗兰茨・冯・埃普,1868-1946
巴伐利亚州长,
1946年12月31日死于狱中)
(帝国空军方阵)
(冲锋队Feldherrnhalle团)
(国家社会主义运输团)
(纽伦堡圣母教堂-"我们的夫人")
(来自Gau的旗手)
(位于老城中心的阿道夫・希特勒广场)
(帝国劳工阵线)
(警察和军队的高级官员)
(康斯坦丁・海尔,1875-1955
德国劳动服务队领导人)
(保罗・戈培尔)
(党卫队乐队,精英卫队)
(尤利斯・施奥布,党卫队副总指挥
希特勒的副官)
(海因里希・希姆莱)
(希普・德里特里希,党卫队副总指挥
党卫队亲卫队长官)
(海因里希・希姆莱)
(威利・列别尔,纽伦堡市长)
(弗兰兹・施瓦兹,党卫队副总指挥
纳粹党财务部长)
(希特勒少年团及家人)
(党卫队亲卫队乐队)
(希特勒最喜欢的《巴登威勒进行曲》)
(党卫队亲卫队)
(盛装的党卫队亲卫队,手擎元首旗)
(维纳・冯・布隆伯格,1878-1946,国防部长
1933-1937年任国防部长,
1935年兼任武装部队总司令,
1936年被授予陆军元帅军衔,
1946年3月14日病逝于监狱)
(党卫队亲卫队"黑衫军")
(党代会闭幕式,纽伦堡国会大厦)
(Jakob Grimminger执"血旗"进入国会大厦)
请元首讲话
为期六天的党代会即将结束
这会期就像是政治力量的宣示
对我们队伍以外的千百万德国人民
对千百万的战士
他意味着更多
在大会上,斗争中成长起来的
老战士和同志们
互相见面,交流情感
也许你们之中的部分人
不喜欢这种正式的,党的同志之间的会面
而更怀念勇敢地作为一名国家社会主义者
在最困难的时候战斗(的时刻)
当最初我们只有七个成员时
他已经有了自己的两个原则
第一,他将是一个纯意识形态的政党
第二,他将毫无商量余地地成为
德国的一支,也是唯一的一支力量
我们必须保持在少数人
因为,为国家做出最有价值的斗争和牺牲的...
从来不是多数人,而是一小部分人
同时,由于这些人都是德国种族最优秀的人
他们可以自豪地宣称
对国家和人民的领导权
德国的人民
应该自觉服从这些人的领导
德国人民很高兴
得知再也不用经历政权的更迭
国家社会主义工人党就是德国的顶梁柱
任何自认为流着高贵的血的人
有目的地利用他去取得力量的人
将永远不会放弃
(路德维希・穆勒,1883-1945,
德意志联合福音教会大主教.
宣扬"耶稣是雅利安人的耶稣",
并支持希特勒迫害犹太人.
1945年7月31日在柏林自杀)
人类中总有一部分愿意挺身而出,去战斗
他们比千百万其他同志贡献得更多
他们并不满足于简单地发誓"我坚信!"
更是坚决地说"我要战斗!"
党在任何时候都将是德国人民的领导
他将以其教导
更重要的是他钢铁般的组织
灵活的策略和组织形式
他将成为一所训练学校
就像政治领导人的"上帝的命令"
将会看到,总有一天
所有能站立起来的德国人
都将成为国家社会主义的一员
其中的精英,就是你们,纳粹党员!
我们的敌人曾经一次又一次迫害我们
使我们充满忧虑
(他们的迫害)剔除了我们当中的贪生怕死的人
今天,我们必须检查我们自己
从我们之中把坏分子剔出去
他们不属于我们的队伍!
我希望并祈愿
国家和帝国将千年不朽
我们将会很高兴地知道
未来都是我们的!
当老的一代仆倒在地
年轻的人们将成长起来
只有全身心都献给党
成为国家社会主义思想的化身
党才能成为
德意志帝国永恒的、坚不可摧的脊梁
到那时,我们光荣的、值得赞美的军队
古老而光荣,担负着我们人民的人
同样富于传统的
将会成为党的政治领导的坚实拥护者
这两个部分同样担负着教育德国人民的职责
加重了他们肩上的担子
德意志国家,德意志帝国!
此时此刻
成千上万的同志们已经离开了城市
他们中的许多人将会记得这次大会
并等待着下一次的检阅
参加了此次会议的人们
都会被人民中的那种生机和思想...
所吸引和感染
这就是我们运动永恒的象征!
国家社会主义运动万岁!
德意志万岁!
党就是希特勒!
希特勒就是德国,德国就是希特勒!
希特勒!胜利万岁!
胜利万岁!胜利万岁!...
(《霍斯特・威塞尔之歌》,
德国国社党颂歌
在《德意志高于一切》之后
成为非正式的德国国歌)
战旗高高举起
队伍紧紧排齐
冲锋队以平稳强健的步伐行进中
同志们牺牲在赤色分子和反动派的枪口下
我们的行列以整齐步伐前进,我们的意志更统一