妳確定我們要闖進去嗎？
這裡還是案發現場
閉嘴，比利
不然為何叫做“新聞調查”
沒錯啦
但不需要先申請媒體通行證嗎？
通行證個頭啦
我覺得警方的搜查一定有所遺漏
我能感覺得到
你覺得呢，比利？
說不定能拿個美國廣電大獎…
片名：雙寶鬥惡龍
（三區台版官方字幕）
（三天前）
（阿帕拉契山脈西維吉尼亞）
查克，開快點
沒錯，老兄開快點
各位，這輛是我老爹的車
如果我開太快，他會殺了我
靠
天啊！剛剛就差那麼一點
你他媽的混蛋
我們到鄉巴佬的地盤啦
快點學豬叫吧！
察德，他們沒進兄弟會…
不代表他們就是怪咖
實際上就是，艾莉森
妳懂嗎？
你不是拜把的就是怪咖
拜把兄弟！
我跟整車腦殘的豬頭在一起
不對，如果我們腦殘
我們哪會帶這個好貨來
好吧，那我更正一下
你實在是太有才了
查克開快點
後面的車快要追上來了
我的老天啊
誰注意到他們看我們的眼神？
嘿，各位！
大家！
我們忘了買啤酒啦！
糟糕！
你確定東西都買齊了嗎？
一但你們進到山上…
需要什麼嗎？
呃，好…你們的啤酒放哪？
啤酒在後面
你有看到這些小屁孩的模樣嗎？
再對一下清單吧
好，3╱4英吋的釘子…
鋸子、綑勾、除草鐮刀、夾子…
喂，察德
需要買殺蟲劑嗎？察德
察德？察德？
潤滑保險套…
察德？
手搖鑽…
衛生棉、岩石鑽、1╱8吋鑽頭…
我的天啊
是我啦，咱們快離開這
這邊好詭異喔
接合板…
大呆，還需要別的嗎？
醃漬蛋，6磅
（醃漬蛋）
塔克，靠
你有見過這樣的人嗎？
又沒有很特別
只是幾位普通的女大生罷了
這可不普通喔
大呆，你知道嗎？
她們也是普通人
你為何不過去搭訕幾句？
跟她搭訕？
我該說什麼？
我哪知道？
跟她說你在這邊有度假小屋
或許會對你刮目相看喔
你瘋了嗎，塔克？
那些是女大生耶
她們在度假小屋裡度假時
我這種貨色只配修馬桶
你要有點信心，小老弟
馬子可是看得出你沒種喔
拜託，你長得也人模人樣的
勉強算是啦
你的心腸也很好    - 沒錯
這可是兩大優點啊
行啦，趕緊過去那邊
能糟到哪去？
你知道嗎？
你說得對，塔克
我這就過去
這樣才對嘛！
我現在就過去
很好，等等
現在無論你說了啥
記得保持笑容啊
才能顯得有自信
保持笑容
好的
快去    - 好的
各位…
你們來露營嗎？
喂！
聽著，我們不想惹麻煩好嗎
後退點
好啦好啦，抱歉
趕緊上車
冰桶很不錯…呃
我跟你說過了，塔克
我對妹完全沒輒
她們對我的臉反感
拜託
我不像你，塔克你懂嗎？
我是指…
我不能…
不能像你跟妹一樣正常說話
沒人可以…
我…會看起來很蠢
手心都是汗
我就像傻大個一樣
你知道問題出在哪嗎？
你有自卑感
不是，我沒有
就是啦
才沒有
跟你說，人生苦短
你得要追求你的夢想
我確定天上不會掉下禮物
沒錯，我也這麼認為
喔，我操
你在幹嘛？
靠、靠、靠…
後面有警察
我幫你撿
我來清理
塔克，你移一下手臂
你把啤酒灑了整個褲襠都是
他靠邊停了
快起來，大呆
我沒辦法啊
大呆，他走過來了
我的袖子卡住了…
快起來
我的手卡住…    - 快起來
他下車了
條子下車了嗎？
天啊，他走過來了
塔克！
起來啦！
我正在試著…
好吧
嗨，長官你好    - 你好
天氣不錯吧    - 對啦
請出示駕照
幾週前我的皮夾掉了
新的還沒寄過來
臨時駕照
你們倆要去哪？
去墨瑞斯湖旁的專屬度假小屋
全數身家都投資在那裡了
我跟大呆要去那整修一下
或許會去釣個魚
小小釣個魚
他的女人緣很差
去透透氣應該會好很多
那邊啥都沒有
只有無法想像的痛苦跟折磨
我把你們攔下來是因為…
你的方向燈壞了
好的，長官
聽著，你們得要…
修好它
謝謝你的提醒
剛才怪緊張的
那條子有點怪
他走了，拜拜
老天，瞧他那個德行
你看出來他的問題在哪裡嗎？
他在嫉妒
因為他負擔不起自己的度假小屋
好吧
敬好日子吧
敬好日子，老弟
你看，那邊有輛卡車
我看到啦
那是我們的嗎？
另一間在這邊
我的天啊
實在是太完美了
為何他們說這間是待整修屋？
不知道
好吧，來看看裡面長啥樣
真不敢相信這是我們的！
我的天啊
只是灰塵多了點罷了
這是間豪宅呢！
之前的主人或許是位…
考古學家喔
沒錯，考古…
你看這個
或許很迷剪報收藏
（大屠殺紀念日 僅一人倖存）
（青少年遇害）
(攻擊增加、居民恐慌)
(家中發現2具屍體)
（殺戮狂歡）
（調查一無斬獲、河中發現屍體）
“查比辣味熱狗”
“買3送2，任何時間都適用”
太棒了！
超讚的
塔克，你看
這裡還有我最愛的桌遊
老實跟你說吧，大呆
無法置信現在站在自己的度假小屋
你知道嗎？
美夢的確成真了
哇，小心
我們得把那個修好
這是個好主意
你現在能起來了吧
你是否夢過有人幫你吹簫
但你卻沒反應，因為你是同志？
有啊
真的？
大夥兒…
你沒開玩笑吧？
幹嘛？
你們想聽個恐怖故事嗎？
才不要    - 不要
查克，別說
絕對不要
這可不好玩
你是唬爛王
這事就發生在我表哥身上
你們要聽個真實的故事嗎？
這個故事就發生在這裡
就在這片森林裡
距離現今20年前
屠殺紀念日
一群大學生…
跟我們年紀差不多
他們來這邊享樂
但他們並不知道
除了他們，森林裡還有其他人…
老兄，你在幹嘛？
把卡帶放回去
不用啦這首很酷，我喜歡
只有一人存活下來轉述這個故事
其他的都失蹤了
他們的屍體都埋在我們下面
嘿…
後面有個湖
有誰想去玩水？
我想去
走吧
我才不要裸泳呢
沒關係，塔克
你拿去吧，這罐給你
看吧，這就是為何你都沒長進
因為你都不為自己爭取
想都別想
但你剛剛才說…
你在開玩笑啊？
唉呀
你是認真的嗎？
我剛剛說啥？
你說我得為自己爭取
我是說想都別想
這才是我最後說的
嗨
有人在那邊嗎？
大夥兒？
天啊，察德
你在搞啥鬼！
你真的很爛耶
好啦，好啦，只是開玩笑
才不好笑呢
妳別害怕，艾莉森，是我啦
你嚇壞我了
妳現在別裝了
裝啥？
假裝自己比別人好
我不認為…
妳有，但沒關係
因為我懂
妳是比別人都好
妳跟我都很優秀
妳懂我的意思嗎？
我不…
我要說的是…
很高興有機會能讓我們彼此瞭解
察德…你喝醉了
這是個好時機
讓我不再這麼壓抑
好了…停下來
為何？
為何要停下來？
我們都很適合彼此啊？
晚點再聊吧
我去找大家了
拜託，艾莉，拜託
超酷的    - 下水囉
在搞啥？
不知道耶
但我覺得應該過去看看
不要，不要啦，塔克
我覺得他們現在不想碰見咱們
沒錯，但我想看他們啊
不要啦
你在搞什麼鬼啊
見鬼了，大呆    - 幹嘛
我不會跟你一起浪費時間
好啦
噓
我愛露營！
你看
喔
塔克！
噓！
大呆！你腦袋有問題吧
我？我做了啥？
你眼見辣妹女大生在你面前半裸
你喊我的名字搞屁啊！
你在這邊偷窺
你沒救了，懂嗎？你沒救了
她好像沒起來
塔克，划槳
天啊
嘿，女大生
嘿，女大生！
她跑哪裡去了？塔克
哇，大呆
幫我把她拉上船
快點
抓住她的腿
喔，不好了
你們的朋友在我們手上！
我的天，他們抓走艾莉森
嘿！
你們的朋友在這裡
你們幹嘛逃跑啊
嘿！
不重要了啦
得把她帶回小屋，來吧
快划吧
我靠
察德！察德！
那些鄉巴佬…
什麼鄉巴佬？
店裡碰到的鄉巴佬
他們抓走艾莉森
艾莉！
我的天…請不要，拜託你
請不要…
別…別哭
喔…是因為煎餅嗎？
妳討厭煎餅啊？
我去弄點其他的給妳吃
她不喜歡煎餅
我應該先問一下她喜不喜歡煎餅
你這個大笨蛋
煎餅？
艾莉森！
我不明白，他們把她帶到哪去了？
或許他們把她送到醫院了
查克，你沒搞清楚狀況是吧
跟他說你看到啥了
當時天色很暗
其中的一個傢伙好像…
在啃她的臉
那真是亂噁心的
大家…
這一點都不老套
但我們是不是該去報警？
沒錯啦，然後把艾莉森獨自留下？
如果他們真的吃了她
那我們又能怎麼辦？
我們不需要找警察
自己就能解決
不然要是我跑一趟呢？
那是我老爹的車子
他交代我千萬不能讓別人開
很好，你想落跑？
那就走吧，快滾
太好了，我速速就回，我發誓
搞什麼鬼，他憑什麼能先落跑？
嘿，大夥兒
過來看看這個
這是哪裡？
只是間小屋
不代表變態殺手住在裡面
是嗎？不然你進去跟他們談吧
好吧，或許我會進去
我說，可能啦
好了
別跟我說妳不喜歡煎蛋跟培根
我怎麼會在這邊
喔，妳忘了嗎？
偶跟塔克…我跟塔克
塔克跟我，昨晚把妳帶來這邊的
為什麼？
因為妳正要跟妳朋友一起去游泳
妳爬上岩石，然後滑倒撞倒頭部
然後…妳掉到水裡…
然後…
我們救了妳
等等，你們在偷看我們嗎？
沒有，啥？
不…不是的，我們沒有在偷看
我跟老天發誓，沒有啦
我們是去釣魚的好嗎？
我沒有…我們沒有…我沒有偷看
或許塔克有偷看一點點
我朋友們在哪裡？
他們跑走，跑進森林裡
他們…他們丟下我？
對，但別對他們生氣
有時人們只是不知所措
所以我跟塔克才把妳帶回這邊
希望他們今早會來接妳
我沒有…沒有女生的衣服
沒關係，反正我也跟不太上流行
我也是
牠叫詹格斯，是我的狗
他只是外表兇狠
但很柔順的
妳能摸摸牠的頭
牠在流口水耶
我知道
呃…抱歉這邊一團亂
塔克剛把這裡買下來
對妳來說這裡不怎麼高級啦
我們一直想擁有自己的度假小屋
但是…
妳應該放鬆休息一下，好嗎？
嘿，你叫什麼名字？
呃…大呆達克
叫我大呆
我叫艾莉森
但我朋友叫我艾莉
很高興認識妳，艾莉…森
如果妳還需要什麼東西
妳儘管叫我
我會馬上…
就在這邊的小房間裡
大呆？    - 在！
在這邊有沒有東西能打發時間？
妳喜歡桌遊嗎？
你有哪種桌遊？
這邊正好有這個
我最喜歡的“益智問答”
快點，七局四勝
不對，老兄，你輸了
閉嘴上路吧，娘們
來情聖這一套
好吧…
喔，老天啊
快跑！不然就沒命了！
換我了，擲骰子
5步
很好，抽牌吧
誰是美國第五任總統？
喔，太簡單了吧
是詹姆士門羅
老天，你又猜對了
氣死我了
我知道，真不好意思
我只是…我的大腦很怪
我雖然很笨又蠢
但我總是過目不忘
我看你很聰明嘛
不是啦，相信我，我很蠢的
我好不容易才唸完小學三年級
那又不代表什麼
受教育跟聰明才智是有區別的
是嗎？
所以…
妳在大學主修什麼？
我正攻讀心理學學士學位
喔，學士學位…
之後妳能從事什麼工作？
我不知道
我有些愚蠢的夢想
夢想從來都不蠢
我想世界上有這麼多問題與衝突
都是出於溝通不善所導致
沒錯
我只是…
我想做一位優秀的心理治療師
不！不要！
我父母也這樣說
我應該放棄算了
不是…不是
妳能做任何想做的事
只是那根柱子有點鬆動
妳能推一下那邊
嘿，喔我的天，塔克
你的臉怎麼了？
我鋸到蜜蜂窩了
為何？
我又不是故意的，笨蛋
如果你能出去幫我一下
或許我就能避開了
好啦
我們是來這邊工作的
不是坐著玩愚蠢的桌遊！
是我的錯，我叫他一起玩遊戲的
不對，不是那樣
是我的錯
不然我去幫你把臉上的刺拔掉
然後我盡可能的幫你
很好，我很感激，謝謝你
好，讓我來幫忙
哇，牠們鐵定叮了好多包
小心點啊
真把你整慘了
嗨
我看到你朋友在外面
他可能對蜜蜂過敏吧
因為他像活見鬼似的死命跑
喔
我該出去找他們比較好
不，不要！
妳需要休息
我們去找你朋友好了
可是…
沒有可是好嗎？
我們會去找妳的朋友
妳應該休息一下
塔克跟大呆會搞定一切
沒錯吧，塔克？
對啦
沒錯，好人做到底
大呆，小心點好嗎？
我朋友有點偏激
喔，我會讓塔克來負責說話
他能說服任何人，是吧？
超有說服力的
好，我們出發了，妳放輕鬆好嗎？
休息一下吧
他們殺了他
他們只是把屍體留在這以示警告
沒錯，快滾出我們的森林！
實在是難以置信
妳就不能別玩這個嗎？
這玩意在此沒啥屁用！
我們得到馬路上，攔車離開這邊
我們不需要離開這邊，妳還不懂？
這是我們與他們之間的戰爭
適者生存！
你在幹嘛？老兄！
朝著我的臉扔過去！
我看你病的不輕喔，你知道嗎？
快點，有人來了
喔，靠
答案就是“等腰三角形”
你知道是啥嗎？
是三角形嗎？
跟你說塔克，你會替我感到驕傲
像那樣聰明的女大生
被我打敗輸得一塌糊塗
大呆？
幹啥？
沒人是你的對手
因為你的腦子不怎麼正常
我知道，你一直提醒我
跟你說
在我們回去後，我會很快解決她的
然後我們回去幹活
他們要殺了她
剛剛人還在這邊呢
沒錯，還有一把斧頭
大學生！
再說一遍，喊大聲點
嘿，同學們！
同學們！
沒一個人影
他們大概跑了
嗯…或許我們能留個言
如果他們回來的話
好啊，要怎麼寫？
這個就行
好，拜託快點
我的臉跟痔瘡發作一樣燒燙
沒錯，你看起來不太妙
小心點
我得要刻個字
“你們的朋友在我們那裡”
無庸置疑…
我被虱子咬
你覺得那妹好正
大呆？    - 怎樣？
你們有找到我的朋友嗎？
嗯，哇…
怎麼了？
嗯，什麼？妳的朋友？
沒有…我們留了個言
他們應該隨時會出現
你在忙啥？
我在挖屎洞
我在挖茅坑啦
那個洞是…為了茅坑…糞坑而挖
戶外廁所
我能幫忙嗎？
什麼？不用了
不，這種粗活不適合妳這樣的正妹
那個很…
我在農場長大
在那裡不幹活就得滾蛋
挺不錯的規定
所以我之前就幹過這個
信不信由你
我相信
你要一起幫忙
還是要站在那邊看我做？
不，我要幫忙，我只是…
我沒辦法自己一個人挖完
妳做得很好    - 謝謝
那個變態，他逼她自掘墳墓！
時間不多了
大家都準備好武器了嗎？
都準備好了
好，你們從那邊過去
撂倒那個在碎木機旁的傢伙
你負責傻大個
我來負責留守
好啦，再挖一鏟就結束啦
好，上來吧
行動！
太好了，你看你朋友來了，嗨
大呆！
我的天啊
你還好吧？
艾莉森，說話啊
塔克！
他媽的！
實在不敢相信，你怎麼了？
你還好嗎？
我發生啥事了？
有個小鬼
他剛剛自己跳進碎木機裡！
啥！
他一頭栽進碎木機裡！
從鞋子跟褲子看來
可能是其中一位大學生
她怎麼了？
啊？喔，她被打昏然後掉到糞坑裡
倒在我旁邊
這是你的血嗎？
不是，是大學生的血
其中一位混小子不知從那跑出來
然後被木棒刺到肚子
立刻葛屁在上面，塔克！
見鬼了    - 我知道
淡定，淡定下來…別哭
冷靜點！
好
深呼吸一下
好…
我搞清楚是怎麼回事了
啥？
原來這是個自殺約定啊
這些小鬼來到這邊
他們一個個從樹林裡跑出來找死
我的天，原來如此
靠，我們應該把鋒利的東西藏起來
你知道嗎？塔克
我想他們也想殺了她
對吧？你想想
這就是為何在我們救了她之後
他們的行徑這麼詭異
因為他們想置她於死地！
為何？
我不知道啊
你我都不知道才好
因為要是知道
他們也會把我們也殺了
你說到重點了
那…我們該…
報警嗎？
打電話叫警察？    - 對啊
要怎麼跟他們說？
跟他們講事實啊
這個主意不賴，大呆
嗨，警官
今天真是蠢透了
我們在這邊幹正事
處理房屋周遭的日常瑣事
這些小鬼忙著在我們房子邊鬧自殺
這是事實啊，塔克
腦殘了才會相信這個鬼話，大呆
發生啥事不重要
重點是看起來像發生了啥事
它看起來實在是糟透了
那我們該如何是好？
我們得清理那些爛攤子
立刻去做
好吧
克洛依，妳不應該這樣
吸煙有礙健康
去他的吸煙有礙健康
又沒人因此不抽
我們得趕緊走
到底還在這邊幹嘛？
我們要怎麼走？
有笨蛋讓查克把車子開走了啊
那就用走的
40哩路？
或許妳該用腦筋想，換雙鞋子
好了，妳們可以閉嘴好嗎
聽著，我們要團結一致
我們根本不該來這邊
到底是誰的餿主意？
察德
你們根本是一群娘們，知道嗎？
只有一些人慘死，就把你們嚇傻了
你知道你們有多幸運？
你到底在胡扯啥？
有多少人能遇上這種機會？
送死的機會？
生存的機會
不用循規蹈矩
那裡沒有規則
只有我們能反抗他們
如果你覺得你適應不了
那麼，你或許就得死
一派胡言
噓…
聽到沒？
查克找警察來了！
快點，我們快走
我們才不需要警察呢！
警察也幫不了我們
你們這些蠢蛋還不懂嗎？
靠
別擔心，你朋友應該沒事的
或許只是場小誤會罷了
喔，天啊！
幫幫我們！幫幫我們！
克洛依？
她死了，他們死了！
慢一點
被他們給殺了
好，冷靜點
你們何不坐到後座來
我們去察看察看
這些蠢蛋
我的胃快受不了了，塔克
我知道，他在這邊卡的很緊
出租店最好不要因此另外收費
好，我從這邊撬開
你數到三就把他拉出來
好
準備好了嗎？
好了
一、二、三
塔克！把他拉走
幫我拉走他
不要從我臉上拖過去
我要吐了
你沒事啦，沒事的
來，抓住腿，抓住一條腿
拖到卡車那邊去
喔…天啊，天啊
就算只剩半個身體也很重
我靠
我來應答    - 好主意
你們留在車子裡
我來處理這件事
嗨
你好，警官
很高興再見到你    - 沒錯
今天真的糟透了
超糟糕的
我們當時正在…    - 沒錯
忙著幹活    - 沒錯
正在修理新屋子
新的屋子
突然間，這些小鬼不知從哪冒出來
開始在我們家附近搞自殺
像在這邊的這個
他頭朝著碎木機跳進去，就在那邊
後面還有一個
自己插進木樁裡
直挺挺的插進去
我不知道您經歷過多少這種情形
但我們可是嚇壞了
嚇壞了
你們一定覺得我是個蠢蛋
所以我才會相信這種故事是吧？
不…    - 不是
不是啦，長官
不是蠢蛋，只是…
只是…
不太開明
讓我來釐清一下
因為我覺得疑點重重
什麼疑點？
你說你只是在工作
這個小鬼跑過來
然後一頭栽進這輛碎木機？
正是如此
這是事實，而且…
我覺得他們或許想要殺死那位…
在屋裡的女孩
什麼女孩？
您知道嗎？
她或許能解釋這些狀況
但如果我沒有用鏟子打昏她的話…
那只是…
意外啦    - 是意外
有另一個人在裡面
你說她失去意識？
沒錯，她在我床上休息
那真是…
那你最好讓我看看她怎麼了
好，跟我來，讓您瞧瞧
好，我把這條腿放下來
好主意
你帶他去看看吧
等等，他要上哪裡去？
不，別進去
請跟我來，警官
他在幹嘛
他為何不把他們抓起來？
她的眼睛對光照有反應
至少她沒有腦死
喔，感謝上帝
我跟你們說過遠離這個地方
但你們就是不聽，對吧？
現在你們背上兩起過失殺人罪
真是可喜可賀啊
長官，你看我們看起來像殺人魔嗎？
這可難說
人不可貌相…
喔，別…
喔，長官！
你還好吧？
我的天啊！
我靠
怎麼會這樣
為何這樣還能走啊？
他還能健步如飛，應該沒事啦
別擔心，一切在掌握中
呼…呼叫…
我的天，他們幹掉他了！
快開門啊！
靠，塔克
我早跟你說要修好那根柱子
你不要怪到我身上
你搞清楚啊
都這是你的錯
若你不是顧著跟女大生玩遊戲的話
當我正在外頭幹活
快打開門！
如果你沒跟那女生玩桌遊的話
我們就有多餘時間來修理那根柱子
舉起雙手
去你們的，這些狗娘養的
不要啊
老兄，你得先打開保險拴
別這樣…
你下次要更小心啊
“你得要先打開保險拴”
你真是極品耶！大呆
我又不知道…
會搞成這樣都是因為你啦
啥？
沒錯
要不是你想當好人
說“我的天，她要淹死了，塔克”
“來救她吧，我們救救她吧”
至少，她還活著啊
去你的哈里路亞
你別拿這件事情責怪她
我沒有責怪她，我責怪的是你
你知道嗎，塔克
如果我們不去釣魚的話
就不會發生這麼多事了
這根本就沒有關係
我根本就不愛釣魚
你不喜歡…
你這是啥意思？你不喜歡釣魚？
我是指…我覺得是還好啦
我很抱歉，塔克
我傷了你的心嗎？
拍謝啦
我心碎了啦
塔克？
詹格斯在哪裡？
我靠
你別動
喔，蠢蛋
嘿，鄉巴佬，你自己看著辦！
他媽的，他們抓了我的狗！
靠
我們得有所行動
你把釘槍收在這裡嗎？
對啊，幹嘛？
放低身子，趴在地上
頭放低點
好了，掩護我吧
我之前沒射過人
不然就把他們想像成木板好了
喔
哇
拍謝啦
你先拖住他們
我從後門出去
你能辦得到嗎？
可以
別射中我啊
好，我盡量
那就好
他們幹嘛磨蹭這麼久？
我不知道
嘿！大學生，想嘗點這個嗎？
哈哈，你們可是愛著呢
是吧，大學生
我的彈藥可是很充足呢！
混帳傢伙！
靠
老天啊，大呆
淡定點吧
嘿！鄉巴佬
你要是再出手，你的狗就葛屁了
如果你殺了我的狗
我對天發誓
我會真的抓狂！
把女孩交出來
我要幹掉你的狗！
偶要抓狂了
偶真的要瘋了
快跑，快點，不是那邊啦！笨狗
喔…
這是個適合跑步的好日子對吧？
哇！
喔！天啊，不要
好了，我們準備好了嗎？
我不確定耶，娜歐蜜
繩子是否埋好了？
我們可只有一次機會
好了，陷阱弄好了
喔…
嘿，他醒著
你們這些死屁孩有病啊？
我們有病？抓好他
好
等等
我從未跟殺人魔這麼靠近過
挺臭的
我們只是在做正當防衛
我不能…喔，好啦，別啦
我知道你們玩得很開心
但我可沒那種恐怖嗜好
該是血債血還的時候了，鄉巴佬
血債血還…聽著…
放我走，放我走
我能去冰箱那邊
我有10到12瓶的啤酒冰在裡面
都是你們的
全都很冰啊，老弟
這是為了麥克
不！
你這個變態
大呆？
艾莉森？
妳現在覺得如何？
有點頭暈
喔
發…發生什麼事了？
喔…
我說不清楚
實在是太可怕了
我的天啊，我很丟臉
真不好意思，我在女人面前哭了
老天爺…
沒關係，沒關係
有時哭出來很好
沒關係啦，就哭出來吧
哭出來吧，會覺得好些
深呼吸一下
好了
現在跟我說發生什麼事了
嗯，這不好說
你的朋友…
你有些朋友是否在服藥？
怎麼了？
因為我覺得他們忘了吃藥
你在說什麼？
他們在哪裡？
有些人正在外面
準備殺死我最好的朋友
還有我的狗
我不…不懂你在說什麼…
我知道，但這實在沒有道理
不過事實就是如此
我覺得你朋友像同時集體發瘋一樣
我只記得…我看見察德
然後陶德跑向我們
然後…
我的天啊
我知道
起先我以為他們是要來殺妳的
然後他們開始自我了斷
接著想殺了我們
現在他們要殺我的狗
詹格斯
我想他們只是喜歡殺戮
不，其中一定有誤會
我朋友從不傷人的
天啊，他們來了
他們要把我們全都殺光
我就跟妳說，快躲起來
大呆，沒問題的
沒人想要傷害你
出來受死吧！鄉巴佬
聽起來有人可不這麼想
我去跟他們說好嗎？
留在這邊
什麼？不要啦
全都是場大誤會
我們會釐清的，好嗎？
不，不要，艾莉森，不要過去
艾莉森別去啊
妳不知道外面的情形
喔，我的天
艾莉森
你看到他們了嗎？
沒有
沒有嗎？
這是塔克的襯衫
這是什麼？
喔，我的天啊
我的天！
他們剁了他的手指
天啊！
有個紙條，那裡有個紙條對吧
“現在你朋友在我們這邊”
“來救他吧”
大呆，我…我昏迷了多久？
幾個小時吧
我不理解發生了…
我要去救塔克，老天
我最好的朋友需要我
我要抓住這些死屁孩
大呆，等等，我們沒幹什麼壞事
沒幹壞事？    - 對啊
他們一定覺得你們試圖傷害我
為何他們要這樣想？
我不知道
我覺得妳知道
當我們頭一次在商店那邊看到你們
我們只是覺得你看起來…
有點恐怖
人家只是緊張而已
我不知道如何跟妹說話
我現在知道了，但當時不知道
妳覺得我看起來像變態一樣嗎？
我們誤會你了，大呆
我很抱歉
別道歉，這是我的錯
我應該知道像我這樣的人
要跟妳這樣的正妹說話
就會有人喪命
大呆…不是那樣的
如果妳遇見你朋友
告訴他們說我從未想過傷人
大呆，大呆，等等
等等，別…別去那邊
靠
塔克！
塔克你在哪？
塔克
他媽的死大學生
塔克！
大呆
我來救你了
塔克    - 大呆
塔克！塔克！
大呆
嗨，塔克
大呆，這是個陷阱
這是啥？
是個陷阱
啥？
喔，不要
我不想死，拜託！
我的天，塔克
大呆
喔…我真不想承認
我很高興沒像隻熊一樣被吊起來
挺好笑的
大呆
那些孩子，他們的問題可嚴重了
我知道，我先把你放下來
等等
拍謝啦
這場度假糟透了
好吧，我們走
看看地方
這就是殺人魔住的地方
希望艾莉森還活著
艾莉森？艾莉森？
察德？    - 噓
你們在幹嘛？
我們來救妳了，笨蛋
快點我們走吧
你們為何要小聲講話？
這裡又沒別人
喔
這個地方很恐怖耶
他們對妳做了什麼事？艾莉？
他們沒對我幹嘛啊
察德，這是場天大的誤會
我們得要把這個地方給燒掉
讓這裡化為灰燼
什麼？不要，不要，察德…
察德，住手！
你不能這樣
這裡是他們的度假小屋
你們好好聽我說好吧
塔克跟大呆沒有要傷害任何人
他們真的是好人
妳搞不清楚狀況對吧
是嗎？艾莉森
啊？
不要
這些怪物是殺人魔
他們值得好好教訓一下
好，放輕鬆好嗎
我只是試著解釋這是場大誤會
塔克跟大呆一直對我很有紳士風度
當你們跑過來嚇他們
但這可是他們先開始的
做了什麼？救我的命嗎？
等等…
我記得在社會學課唸過這個
叫做斯德哥爾摩症候群
人質最後愛上綁匪
妳愛上他們？
沒有！什麼？
察德，這個…是不當指控
跟我說妳沒愛上那個變態，艾莉森
妳怎能愛上他？
察德，拜託，你不懂…
妳到底有沒有愛上她？
你到底是怎麼了？
跟我說！
嘿，放開那女孩
妳還好吧？艾莉
艾莉？他剛剛叫妳艾莉？
等等
大家先冷靜幾秒鐘先來談一下好嗎
沒有人想要傷害他人
你沒辦法哄騙我的啦
去你的，鄉巴佬
去吃大便啦，小雜種
等等，嘿
不然我泡點茶然後坐下來聊聊？
可好了，聽起來是個好主意
我還能提供手指三明治呢
我要去拿罐啤酒
好，察德你坐在這邊好嗎？
坐這張椅子
大呆，你…你坐這邊
好，我現在去泡茶
這是洋甘菊花茶嗎？我不能喝
會引起氣喘
這是伯爵茶
我喜歡伯爵茶，很好喝
我們要這樣做
我要你們各自講述自己那方的故事
然後你傾聽別人說
試著理解對方的立場好嗎？
好
現在重要的是我們來好好溝通
在做出下一步前先瞭解彼此的觀點
好的
察德，不然你就先開始吧？
我要他媽的從那邊開始？
隨便你
很久之前…
在我還沒出生時
或許不要這麼久之前
這很重要
我的父母
被跟他們一樣的鄉巴佬攻擊
大約20年前
“屠殺紀念日”
他們很殘忍的屠殺所有人為樂
我母親逃走了
但他們抓住她
我父親束手無策
他不知道我媽當時懷了我
他們當著他的面蹂躪我媽
不要…
但我媽反擊了，她逃走了
不過我爸就沒這麼幸運
他的屍體一直沒被發現
在我出生時
我媽已經住在精神病院裡
是撫養我的祖母跟我說這個故事
好…
謝謝你跟我們分享這個故事，察德
不，我不要進去
嘿…
察德說如果他們待超過15分鐘
我們就要進去轟掉他們
但你連支槍都沒有
吼，妳這個女的，別跟我吵
他們在喝茶嗎？
我現在很想來杯茶耶
不，才不是
這絕對是個圈套
沒錯
現在，快點
我們得行動了
換你了
好，那麼首先
我很抱歉你家人被屠殺
這很恐怖
第二
我跟這些事情無關好嗎？
我們那時才6歲大耶
那或許不是你，不過跟你同一款
跟我同一款？喂…
我連條魚都不忍傷害
是吧？塔克，我連條魚都不會傷害
沒錯，他不會傷害魚
我就是沒辦法
好
現在你們都說出彼此的經歷
你的感覺是？
我感覺…感覺輕鬆了
覺得好多了
很好，我們進展的不錯
好戲上場了！變態！
傑森，不要！
我的老天啊
我的天啊
你幹嘛躲開？為何她不躲開？
察德，停…
快離開，塔克！
大呆
下地獄吧！變態
我靠
喔
靠！察德，在搞啥…
淡定點
只有在腳上
在地上打個滾吧
我著火了
不…別用那個
停下來打滾！
踩熄它！
離窗簾遠一點
他燒得跟條木炭一樣
好臭啊
我靠
我就知道我該把那些搬走的
艾莉，快跑
艾莉！艾莉！快點，我們逃！
幫我！
放手，妳這個臭婊子
我的小屋
你的小屋
我是位糟糕的心理治療師
什麼？不是啦，才不是這樣
不要這樣說
我覺得妳當時做得不錯
真的嗎？
對，真的
我們當時快要有所進展了
謝謝，大呆，真的很貼心
各位
怎樣
我想應該開車閃人了
等等
或許我們應該幫他們
算了，我們閃吧
快上車
他追過來了，追過來了
快點，快點啊！快發動啊
大呆快點啊，快走啊
別搞砸了
不然你來開啊
快點走吧
小心點，這是我最後的財產了
快開啊
哈哈，瘋狂大學生追不上我們了
大呆，小心！
啊？
詹格斯，現在不要啦
詹格斯…
喔！詹格斯
艾莉！艾莉森
詹格斯…艾莉森！
她被抓走了
怎麼了…塔克？
塔克，發生啥事？
塔克發生了什麼事？
他抓走她，我試著阻止
小心點
大呆老實跟你說
我下次要再度假可能要隔很久了
靠
塔克，這都是我的錯
看看你    - 不是啦
我不該跟艾莉森搭訕，你說對了
我們這款人跟她那種正妹不匹配
那不是真的
是真的！
我甚至不該跟你來這邊
聽我說
你記得在小時候
我們會一起在小河裡抓青蛙嗎？
我記得
記得我們會比看誰抓得多嗎？
對，但我覺得現在不該談論這個
我之前跟你說是故意讓你的
因為我同情你
我記得你還逼我要舔牠們
那感覺挺詭異的
對，事實上…
我並沒有讓你
是你自己抓的
你比我動作快
拜託，塔克
是真的
我想說的是…
你比你想像中的還要好
聽著，那個女孩知道的
我看你們倆彼此相視的樣子
我覺得她…
看見真正的你
誰知道，或許這件事結束
你們倆能夠去約個會之類的
我很懷疑
老兄，這就是我要說的
我不要再聽到啥廢柴想法了
好吧
停下來    - 好的
你是個好男人
你也很聰明
也很強壯
你也並非想像中的那樣醜
謝謝你，塔克
你說的對我意義重大
人生苦短
我知道
你得要追逐夢想
去找她吧，大呆
她現在比以前更需要你
特別是她老是會跌倒
撞倒頭然後昏倒之類的
好，但我不知道她被他帶到哪去了
詹格斯會知道
好，但我不會留你一人在此
不，不…我沒事的
去吧
友誼長存
喔！老天
天啊，我靠
抱歉啦
超痛的！
我知道，深呼吸一口氣，吐氣
快去救她，快去
幫我個忙
儘管說
幫我幹掉那些死大學生好嗎？
我會讓他生不如死
你乖乖待在這邊好嗎？
來吧，詹格斯，我們走
好孩子，詹格斯
你是個好孩子
我來處理，好嗎？
別擔心我
我知道自己在幹嘛
大概啦
好，留在這邊
你在發什麼神經啦
我在發什麼神經？
妳知道為了要救妳
我經歷了多少事嗎？
不知道
妳卻背叛了我，艾莉森
現在我想原諒妳
不過妳得向我求饒
察德…
這個道歉之吻可不夠好喔
我們在上演大和解耶，艾莉
妳應該要更熱情點
察德，拜託…
這是個好起頭
拜託啦…
妳熱情起來了
停下來！拜託
不，不…我才不會停
這才開始呢
你想見到鄉巴佬殺人魔
我就讓你見識一下鄉巴佬殺人魔
艾莉！艾莉！是我，沒事
大呆
是我
你怎麼穿這樣
我覺得穿起來挺嚇人的，是吧？
沒錯
讚！
大呆，你想…過來幫我嗎？
好，等等我就來
等等，好
這個該怎麼解開？
謝謝你來救我
沒啥大不了，只是路過罷了
好甜蜜啊
蠢蛋鄉巴佬試著拯救美女耶
這是哪種鬼繩結啊
你覺得你會贏，但你大錯特錯
該向小姑娘說再見了
艾莉森，妳不該背叛我
喔，天啊
不！不！
大呆，大呆！
好的！
撐住！
吃葡萄不吐葡萄皮
不吃葡萄倒吐葡萄皮
大呆，快點！
好
那可是太糟了
你還好嗎？
因為我可不想…
大呆！
該換你來替我受罪了！
放馬過來吧！臭婊子！
大呆，快過來
快點，我們快離開這邊
快點，快點來這邊
快上樓去，快點
大呆，接住
在上面堆幾個箱子
老天啊！
這個死屁孩超難對付
妳還好嗎？
我很好
那就好
老天，這裡看起來好久沒人來過
沒錯
我們得找些武器
又大又尖銳的東西能用來刺他
嘿，這個或許可行
不行
“洋甘菊花茶”
我的天，大呆
什麼
來這邊瞧瞧
你看    - 什麼？
看起來很眼熟吧？
嘿，不是那位警官嗎？
不，是那張照片
你看那位在中間的男人
“屠殺兇手落網”
好
他看起來跟下面那大學屁孩很像
沒錯
真詭異
這邊寫著…
“唯一倖存者向警方舉報殺手”
“倖存者供稱受折磨及強暴”
“現在她正送往精神病院”
你想想
他說她媽媽被抓住然後他爸…
他爸的屍體從來沒被找到
我覺得我們找到他了
天殺的！
察德！
受死吧！變態
等等！等一下
等等，察德
你也是個鄉巴佬
閉上你的狗嘴
不…你看，你看看
你的親生父親就在這邊
不，不是
這是真的…
察德，你是半個鄉巴佬
不可能的
他們騙了我，怎麼能這樣
或許他們不想要你知道實情
才沒有事實
全都是謊話！
你做了什麼？
朝他灑了點洋甘菊
啥？
洋甘菊茶能對少數人造成過敏反應
我說過我記得奇怪的東西
他會沒事的
直到我給他呼吸器
或者不需要了
拿這個    - 檢查看那邊
好，要開始了
妳準備好了嗎？
等等，我的牙齒，我牙齒上有…
牙齒很乾淨
乾淨嗎？好，等等
給我幾秒鐘    - 開拍了
昨晚的混亂事件尚未釐清
（即時新聞）
（集體自殺瘋狂屠殺）
表面上是一群瘋狂大學生集體自殺
也有可能是變態殺手所為
屍體還未被發現
這場屠殺發生在…
敲敲門
嘿
嘿，老兄，你覺得如何？
我覺得嗑了藥全身可嗨著呢
對啊，看得出來
他們找到我的手指了
你看
不賴嘛
跟你說
我可不記得那隻手指是長模樣
看起來滑稽吧？
不會啦，一點也不
看起來很自然，那很好
嘿，我帶個東西來給你
閉上你的眼睛好嗎？
好
睜開眼睛吧
喔…好伙伴
那可是藍帶啤酒耶
沒錯
這真是美極了
這太酷了
你看我還帶來什麼
可彎式吸管，你最愛的…
好好吸吧
別嗆到，整瓶都是你的
你好好享受吧
整瓶喝掉
因為我之後會帶更多回來
大呆？    - 啥？
你有沒有問她？
問她什麼？
有沒有約她出去啊，老天
喔…這個…
我有這個打算，但是…
我一直沒機會，所以…
大呆！
你沒救了，你知道嗎？
你沒救了！
或許你是對的
除了她跟我說她很會打保齡球
所以我們要去打保齡球
你這個混小子
我先閃了
哇！
大呆，你可真走運啊
我覺得這是新手的好運
那個女有著很棒的…
保齡球手感
我知道，我跟你說一件事好嗎？
人生苦短，BJ
你要追求你想要的
因為天上可不會掉下禮物來
你知道嗎？你是對的
我知道
我要去跟她說說話
好，現在聽我說
別緊張，做你自己好嗎？
好
明白就好，上吧！伙計
我很有天分是吧？
是啊，那很好
聽著，艾莉
我希望妳別覺得這樣太蠢
但我有東西要給妳
大呆，你很有心耶
不用麻煩啦
我知道，但我想咩
喔，我的天
妳知道這是什麼吧？
這是個頭盔
粉紅色的頭盔
我想妳之後天天都戴著比較好
好，謝謝你
不客氣
這很讚耶
聽著，大呆
對於之前發生的一切我很抱歉
幹嘛道歉？我可是樂在其中呢
除了有人死掉這回事可不好玩
我享受每一分鐘跟妳相處的時刻
大呆…
就讓我全盤托出吧
因為我不知道何時還會在一起
我只想讓妳知道我…
我也這麼覺得
真的嗎？
是真的
BJ！
我的天，我們要去幫她嗎？
才不要
管他的