歡迎回到印第安納波利斯500英里 大獎賽的最後一段
這場比賽真是激動人心
蓋·蓋尼耶在縮短和對手的距離
這位年輕的法裔加拿大人的初次亮相
就給人留下了深刻印象
這麼多年來我還是第一次 看見這麼有天賦的車手
這是什麼？突然冒出來
一匹黑馬與蓋尼耶展開競爭
他窮追不捨
到了終點傾馳道
他上升到了第四位
第三位，現在是第二位
追逐機將衝過終點線
看來最後的冠軍是
特伯
歡迎回來，賽車迷們
我們採訪到大賽最閃亮的新星 蓋·蓋尼耶
請告訴我們，你怎麼會想到當賽車手呢？
哦，是這樣的
每個人都有讓自己覺得很爽的事情
對我來說
就是速度，速度，速度
蓋·蓋尼耶，請看這
呃，一個一個來  - 賽爾
到
後面那個帥哥
你在幹嘛？
和平時一樣
團結緊張，嚴肅活潑，每個車手都該做到
下一個問題
能不能麻煩你去睡覺啊
明天我們還要幹活呢
睡覺？
開玩笑
像被澆了一頭，我哪睡得著
哎，是，當然，好吧
他們是我成功的動力
第一次參加500英里賽的時候
有沒有夢想過有一天會站在這裡
哇，就像我親愛的爸爸一直對我說的
夢想再大也不嫌大
追夢的人再小
也不嫌小  - 睡覺
我已出倉，感覺良好
17分鐘
個人最好成績
賽爾
快點，兄弟們
走快點
唉
特伯，準備超車了
你幹什麼？
加速被夾了
哦，賽車的無窮魅力
看著一群車，幾個小時不停的繞著圈
開呀開呀
誰會不感興趣？
左轉
左轉左轉
我為你的無知感到難過
左轉
這該怎麼辦？
啊，有了
左轉
早上好，查特
你好嗎，謝莉？
早上好，菲歐
哦，真遺憾
又一個在菜園裡的美好工作日，開始了
好了，夥計們 我們今天有很多西紅柿要採摘
我們要挑選，分類，然後吃掉它們
不過最重要的是我們要保證…  - 安全
沒錯
這是我最愛聽的
瞧瞧它
曲線優美
你真是個巨大的多汁的美女
嗯，大紅
夢想快實現曦
唉，夢想快實現吧
熟過頭的
來吧
放馬過來
這次別想
賽車在起跑線上就位
蓋尼耶在崗位上駕駛他標誌性的一號 熟過頭就是爛西紅柿
他邊上是犀利的後起之秀特伯
選手們，啟動你們的引擎
第一個彎道，蓋尼耶領先
特伯緊隨其後
進入直道
嘿嘿，這傢伙又來了
到了終點前的直道
現場的觀眾們都沸騰了
加油，特伯
他們並駕齊驅
蓋尼耶，特伯，特伯，蓋尼耶
看來最後的獲勝者是…  - 特伯，特伯，特伯
特伯
哇哦，就差一點
難分勝負
熟過頭的
行了，行了，別笑他了
說說你弟弟，切特
別等我去找他
哦，放…放心吧，卡爾 下次絕對不會這樣了
你都說了幾次  - 哼嗯，行啦
午飯時間
你不能老這麼下去，你知道嗎？
唉，看看你自己
他們怎麼能不笑話你
你不這是逼人笑話你嘛
唉，你能不能別老想著當什麼賽車手
我忍不住
這是天生的  - 嗯，不
這不是天生的
誰說的？
大自然
大自然，母親，你聽說過嗎？
有些事情我們是做不到的
賽爾，我們的命運就是無聊悲慘的
你越早接受這一點你就會越快樂
哇哦，你還真是個樂觀主義者
小心，刺客下手，兩點鐘方向
行了，夥計們，大家知道該怎麼做
縮殼開溜
縮不進去
我縮不進去
賽爾，縮殼開溜啊
我說過，我不會這麼做
你長了殼是要派用處的，快用它
用吧，我說得了
他都沒往這邊看
嘿，果汁男，三輪車不錯
看見嗎？
很好，速度很快，大家速度都很快
只有你，是例外
下班了，完成，完事了，那個啥 我走了，再見
您正在收看飛速節目
由腎上腺大爆發飲料贊助
該飲料在猶他州和南達科他州 屬於非法飲料
請勿在24小時內連續飲用超過兩罐
請勿讓該飲料接觸到活水或薩斯
昧道好極了
歡迎回到印第安納波利斯之路
我們請到了蟬聯五次冠軍的傳奇人物，蓋·蓋尼耶
蓋尼耶  - 告訴我們，對正在家裡收看我們節目的未來賽車手
你有什麼忠告
哦，天哪，說我呢
每一場比賽都會有這樣一個時刻
車手，要在瞬間，做出一個關鍵性的決定
減速落後
還是全速前進
全速前進
是冒著危險放手一搏
還是確保安全，忍受失敗
放手一搏
不過一般車手和冠軍之間，有一點不同
是
這一點就是那些普通車手
和傑出車手．最大的區別
是什麼？
這最關鍵的一點就是
不
不，你不能這樣
不，不，不，不不
趕快給我亮起來，電視
只有你，掌握了
只有我
早上好，鮑勃，早上好，謝莉  - 早上好，斯蒂
早上好
嗯，你知道，這是好事
嗯，這是好事
我覺得這其實是一個突破
現在電視沒了
你終於可以離開那個車庫
可以忘掉那些沒有意義的賽車的事了
然後呢？
過你自己的生活呀
我有生活嗎？
大紅？
大紅
我縮不進去，我縮不進去
太好了  - 總算下來了
行了，咋們開吃吧
哇哦哦，慢一點，夥計們
今天是除草日
你們放棄了？
這就放棄了？
嘿，你冒險，不收穫
這有什麼好的？
每場比賽都會有一個時刻 車手要在瞬間做出關鍵的決定
他剛才說什麼？
冒著危險，放手一搏
還是確保安全，忍受失敗
行了，別在這說瘋話了，賽爾
趕緊，離那片草原遠遠的 回去幹活，啊
賽爾
賽車在起跑線上就位
先生們，啟動你們的引擎
這一次，又是特伯領先
夢想再大，也不嫌大
大，大
在高速車道，在起點線
看來最後的冠軍是…
縮殼開溜，賽爾，縮殼開溜啊
不
哦，嘖嘖，嘖嘖
你瘋了嗎？你差點就沒命了，賽爾
你到底在想什麼吶？
我就差那麼一點
你什麼時候能醒醒？
我希望
我希望我是…
哦，太險了
哦，不要
哦，不不不不，加油，快
不不不不
出了什麼事？
嘿嘿嘿，滾開，我還沒死
我還沒死
好臭啊
就像頂著一隻臭襪子
到家了
嘿嘿嘿，很完整
好了，我沒事
兩眼冒光
天哪，我到底是怎麼了？
什麼？
是我？啊，不要，怎麼會？
怎麼會？停下停下
安靜，安靜，停下，停下
停下，停下，停下
歡迎各位來參加月度安全會議
我們失去了傑裡
好了，接下來的時間交給查特
他有幾項重要的新舉措要告訴大家
哦，非常感謝，卡爾
啊，下午好，各位
我，很高興，今天下午在這裡跟大家見面
好吧，首先我要告訴大家一個激動人心的消息
最先的統計數據出來了
意外壓碎事件下降了百分之十五
幹得好，夥計們
啊，總算好了
什麼情況？
停下，快停下
媽媽
哦，不
因此，為即將到來的烏鴉警示周做準備
我想跟大家說的是
縮殼開溜
我不是開玩笑，快縮殼開溜
小心
我同意，的確
我承認剛才對我們的庫存，造成了一點小小的破壞
不過
請聽我解釋  - 給我滾蛋
行了，卡爾
如果你肯再給他一次機會，我保證，下次絕對不會再發生了
你沒明白
我說的是你們，不是你，是複數
你們二位，你們倆，都給我滾蛋
查特，真的很抱歉
你要相信我，我不是故意的  - 我這一輩子
我這一輩子都在袒護你
罩著你，站在你這邊，替你道歉
結果你就這麼回報我？
你在賽爾號上給我留了把舒服的躺椅
讓我被你這艘該死的沉船一起拖下水，謝謝你，船長
我真的很抱歉
你到底什麼毛病  - 我不知道
我只知道昨天晚上，我站在101國道上
忽然間…  - 我是在罵你，不是在問你
查特？
怎麼了這是？怎麼都在晃啊
稍微往左一點
哦，讓一下
好吧，我是在做夢，我很快就會醒過來的
快醒過來，快醒過來，啊不行
哦，特伯，快救我
叩可，啊，別搶了，不
查特
別衝動，夥計們
你們不是真心想這麼做吧？
查特
我死了嗎？
這裡是天堂？
照片上的天堂可比這要乾淨多了
快點，快起來
賽爾？
哦，烏鴉也把你給吃了？
什麼？沒，查特，烏鴉沒吃我們
是…
你看看這個地方
到處都是碎玻璃還有長銹的釘子
深呼吸  - 這裡還有一些被丟掉的鹽包？
有一些，有
這簡直就像個雷區
哦，不不，我得破傷風了
我得破傷風了，我下巴動不了了，我不能呼吸了
查特，你能不能冷靜一下
沒必要驚慌，這裡沒這麼危險
我們不會有事
我今天運氣真好
歐拉，我是蒂托，告訴大家，我馬上就到
這裡是什麼地方呀？
快打電話叫警察吧，今晚我要大開殺戒
他要殺人？
他這次帶了什麼？
鞭索，會把他們全都幹掉
一定會很慘烈的
他們死定了
我們要死了，我們要死了
給我水
快點快點，動作快點
經理，你要水，我給你些
這裡離家有點遠吧，菜園蝸牛？
嘿，看了這有個愛哭鼻子的
我們開始吧
這次我會贏的，這次我會贏的
來吧，讓他們看看
該走了，賽爾
各就各位
預備
開始
哈哈，瞧，他不動
全敵俠找了只死蝸牛
什麼？
再見
聖母瑪利亞
你剛才說你叫什麼？
我叫特伯
特伯就是蝸輪，我想換名字
你在哪找到他的？你從哪來的？  - 他怎麼能跑那麼快？
你怎麼做到的？  - 賽爾，能說句話嗎？
太牛了對吧，還有更牛的
看這個
快把它關掉
對不起，這是遠光燈，對不起
傳說中的尾燈  - 啊，沒事的
沒事的，賽爾，你忍耐一下
我們一回到家，我就幫你治病，好嗎？
什麼？我不想治病
我…我又沒病，查特
你都這樣了還說自己沒病？
你…你都
你都變成怪物了  - 我知道，我知道
這不好嗎？
賽爾
你記著，請叫我特伯
我不知道你是從哪個瘋狂實驗室裡逃出來的
不過你太棒了，小朋友
太棒了  - 蒂托
嗯，稍等一會
你看到這塊牌子嗎？上面寫了什麼？
安傑洛  - 上面寫著
兩兄弟墨西哥卷餅店
兩兄弟，蒂托，不是一個兄弟
你應該在外面賣墨西哥卷餅，不是玩賽蝸牛
我知道，不過這個小傢伙很特別
聽我說，會有數不清的顧客排著長隊來看他
我都看到那個場面了
看精彩的蝸牛賽跑，嘗美昧的墨西哥炸卷餅
別在成天做白日夢了，蒂托
忘了那些沒用的瘋狂計劃吧
不，你是墨西哥卷餅天才
我的任務就是要讓全世界分享你的天賦
好啊，明天早上第一件事，開那輛車，去賣我們的墨西哥卷餅
唉，蒂托
這些夠吃嗎？
你累嗎？給
我做了張床
今天晚上可能會有點涼
所以，我把毯子捂熱了
幫你蓋上，又溫暖又舒服
做個好夢小朋友
明天早上見
他剛才跟你說晚安的時候還親了你
是的，妒忌嗎？
請問，你怎麼會有這麼快的速度？
你是機器做的？
哥們，你被輻射過嗎？
這會傳染嗎？
給這孩子一點空間
我是鞭索，我是他們的頭
我是華痕
我叫布恩，撓癢撓癢，嗯嗯
我叫漂移，我是DJ，專搞音樂，你懂？
瞧瞧這個，現在，我移動的這麼快，全世界都變成了慢動作，寶貝
來無影去無蹤
他們都叫我白色幻影
因為我太快了，你只能看見我的影子
啥意思？
我速度很快，就像影子
對，可是影子它跟快沒什麼關係啊
白色幻影
我還能看見你
聽著菜園蝸牛，你小子的確有點本事
如果蝸牛能做出點大事的話
那，一定是你
對，有本事
能幹大事，孩子
所以，我來邀請你加入我們的車隊
加入你們？
我說的話很好笑嗎？
不好意思，只是你們，我覺得你們，有點慢
相當慢
哦，說的這麼直接
賽爾，你在幹嘛？
我會裝作你剛才說的話，我一句也沒聽見
聽見什麼？哈哈哈，我什麼都沒聽見，有什麼不合適的嗎？嗯？
我可是認真的
說什麼大話，你以為自己很牛？
蝸牛和牛不一樣
有房無貨的牛才叫蝸牛，你懂嗎？
你說的冷笑話沒人聽得懂
是嗎？
是我的笑話太冷，還是…
你的智商太低？  - 廢話少說
有本事放馬過來
很簡單，第一個到達那顆星星的
獲勝
就憑你們？
到上面去，嗯？
我還是用日曆幫你們掐時間吧
你說笑話嗎？菜烏
趁現在笑個夠吧，菜烏蝸牛
各就各位
各位選手，預備
準備吧，白色幻影
哈哈，我來啦
哇哦，這幫人都是瘋子
太難犀利了
嘿，小頓，相幫你得上來
我怎麼上去？
回頭見
我來啦
到底是誰慢吶，菜園蝸牛
好了，今天，一切都變了
蒂托，你在幹什麼
我在計劃一場餅革
我想到一個全新的概念
當你把那兩個詞放到一起的時候
卷餅和變革，我知道
可這對我們賣卷餅有什麼好處
耐心點兄弟
變革不是一天就能完成的
走開
對不起派斯，能幫我扔過來嗎？
我來抓你了
我來抓你  - 再見
聖古模型店，我是波比，要幫忙嗎？
不，你打錯了
沒事
這才像話嘛
想畫傑克遜五兄弟嗎？一個腳趾頭上一個
行了，儘管畫吧
完美絕倫
好吧，我說，你有什麼計劃？  - 啊？
你就想待在這個破敗的購物中心裡，和一群瘋瘋癲癲的蝸牛
還有一個想靠你來推銷墨西哥食品的瘋狂捲餅俠在一起，啊？
如果這就是你的計劃，那麼哈哈，這是太好了，也算我一個吧
我的耳朵在發燙，是你們在背後說我壞話嗎？
你們兩個好像有種特殊的關係，小朋友
看上去像是小朋友的朋友
她是你媽媽？
你姐姐？
哦，我知道了，她是你的女朋友
哦，她很可愛
女人
我得承認，我很希望變革已經開始了
這沒道理啊
我的聰明才智，加上你的速度
我們一定能過創造輝煌，對嗎？
我們要從大處著眼，小朋友
我說的是廣告，脫口秀，園藝會
跳蚤市場，不，農貿市場，不，超級市場，我們會佔領所有市場
成人儀式，盡信禮，畢業典禮
印第500
哦，我想到了
我們可以拍我們自己的電視連續劇啊
什麼？哦
查特，就是這個，我們來這裡果然有道理
哎，你能不能稍微慢一點啊
慢一點？開什麼玩笑，我再也不會慢下來了
賽爾，聽著
你到底想說什麼？
我要讓他去參加印第500大獎賽
印第500大獎賽，你在說什麼？
他在說什麼？
聽著，我知道這聽上去有一點瘋狂
不不不，蒂托，瘋狂就是成功
兩兄弟墨西哥卷餅和壽司，多成功啊
什麼？大家喜歡壽司
兩兄弟墨西哥卷餅和猴子寵物樂園
多成功啊
小猴子很可愛，長大後就變得很凶
墨西哥卷餅俠和他的小跟班
西班牙油條，哦，成功到極點了
是酷到極點了
不過這主意，這主意都能創造歷史新篇章
求你了，安傑洛
拜託，查特
你聽我說
賽爾，只蝸牛不可能參加一個汽車比賽
他們有規則
事實上，我仔細研究過
規則沒有一條提到蝸牛不能參加比賽
也沒有一條規則，說這塊海綿不能參加比賽
可這不就代表他們能參加比賽
有幾百萬人看這個比賽
這能讓我們一舉成名，兄弟
我在幹活呢
啊，拜託，安傑洛
我們只要湊到兩萬塊報名費就行了
什麼？  - 我想我們只要賣了卡車
賣掉卡車？你知道自己在說什麼嗎？蒂托
你，想把我們一輩子的積蓄，投資在一隻蝸牛身上
我告訴你，這只蝸牛爬進我們的生活一定有道理
我想，他會成為我們的小幸運星
你聽到嗎？他相信我
那傢伙，跟你一樣瘋狂，你聽到嗎？他相信我
那傢伙，跟你一樣瘋狂
他們不會讓你參加比賽的
就算讓你參加
你連一圈也跑不下來
對，不過  - 安吉洛，聽著
蒂托  - 賽爾
不是所有夢想，都能成真的
對，你聽聽它怎麼說
一隻蝸牛參加印第500大獎賽
接下來，你還想幹什麼？
別擔心，小朋友
我們會弄到報名費的
我知道，有些人可能會說
〔商業計劃，投資2萬，獲得更多〕兩萬，感覺像是比大數目
這是筆大數目
我也知道有些人可能會說
我瘋啦
不過我說
當一隻時速200英里的蝸牛，爬進你的生活
而你卻抓不住機會
搭上這輛改變生活的順風車
那才真是瘋了
現在，如果那些還說服不了你們
那看看我精心設計的支持海報
你到底想說什麼，蒂托
我想說的是
我們有一個讓生活變好的機會
讓我們的星光廣場
變成一個很棒的地方
來吧
誰願意贊助下一位
印第500大獎賽的冠軍車手？
對不起，蒂托
我還有活要干
不，你沒有
你們哪有活幹？
真搞不懂，那張海報多酷啊！
我說，不錯了，你已經盡力了
該回家了，賽爾
我們要去印第安納波利斯，查特
比賽的事用不著你操心
來吧，隊員們
蝸牛雄起
[奧查旅行〕我們要去的下一站是洛杉磯河
他著名的景色，在很多電影裡…
吃我一記白色換牙
下一站是星光廣場
伯恩，讓派對開始吧
沒問題
蝸牛，搞定
劃痕，你帶飲料了嗎？
我帶了飲料，美女
帶了要給你
把他點起來，特伯
好好表現
[來看世界上最快的蝸牛，在兩兄弟墨西哥卷餅店〕
嘿，安吉洛
我們有客人啦！
準備好了嗎？
上！
行了，可以走了
好了，各位，大家上車吧
媽媽，你看上去棒極了  - 再見，再來哦
婚禮會成功的  - 謝謝
記得來找我哦  - 歡迎再來
明天或者今天，我一直在這
祝你的蝸牛好運
謝謝，我的朋友
我得表揚你，蒂托
總算有這麼一次，你的瘋狂計劃成功了
是啊，嘿
那塊廣告牌就讓生意變好了
想想印第500能有多大作用
別跟我瘋了
今天生意很好,我們賣了不少墨西哥卷餅
這就夠啦
你可干萬別搞砸了，蒂托
噢，不
好啊，我們要去印第安納波利斯了
I加上N加上D加上Y，印第，你懂？
你懂？
我要一個早餐卷餅
夠了，對不起，親愛的
你得下崗了
對不起，蒂托
蒂托！
好了麼，大個子，數到3
1,2…
印第，寶貝
〔新語音留言，38條新消息〕
[印第安納波利斯〕
[名字，子彈，火箭，火焰，急行者〕
我想到啦
快腳
你在開玩笑嗎？
[特伯]
特伯
行了，用年輕人的說法
[古董賽車〕我們來個大改道
見鬼，不行
開始吧
現在嘛，像那麼回事了
別亂動
好了
這造型，低調奢華有品位
高端大氣上檔次
冠軍爭奪戰誕生了，寶貝！
星光廣場
看它多快
新鮮空氣
我們不是在范納伊斯了
嗨，查特
你會當我男朋友
我會叫你"親"  - 親？
這算什麼叫法？
這的風景，比菜園好多了
我真不敢相信你要去那
是我們
是我們要去那
是你！
我只是個人質
賽爾
如果明天早上你醒過來
發現魔力消失了
那你怎麼辦？
[歡迎來到印第安納波利斯〕
那我要好好享受今天
[印第安納波利斯500英里 大獎賽之家〕
[印第安納波利斯賽車場〕
比模型大會的規模還大
這才叫車
閃爆了
[汽油港〕
蓋尼耶
蓋·蓋尼耶
以4圈平均速度
每小時230英里，奪得該位
這是蓋尼耶的最好成績
特伯從沒達到過這個速度
目前還沒
我說
有計劃嗎，卷餅俠？
我當然有啦
拜託告訴我，那副假眼鏡不是你的計劃
不是
那太可笑了
來吧，假眼鏡，發揮作用吧
太好了
我都快得心臟病了
報名處
戈本松，我的朋友
我有個車手想參加這次比賽
你的車手是什麼車隊的？
兩兄弟墨西哥卷餅公司
他通過新秀測試了嗎？
嘿，過來
我們開門見山吧，行嗎？
你戴眼鏡，我也戴眼鏡
我們怎麼搞定這件事情的？
嘿，放開我
行了，快點放開我
你們不能這樣對待一個戴眼鏡的人
我有…散光什麼的
看這，看這，看這邊，笑一個
笑一個  - 對，你是怎麼做到的？
一年年打破自己創造的記錄
當一隻獵豹在追一隻羚羊的時候
它會不會停下來想
也許我已經抓夠羚羊了
也許我該歇歇了
試試看吃素
不！
只要它跑得動它就會不停的跑
我，就像獵豹
我永遠不會放棄
問下一個問題
嘿，請回答我的問題吧  - 看這邊，笑一個
行了，給我車鑰匙
回去第一段我來開
怎麼回事？
你有，什麼事麼先生？
稍等一下，你在幹嘛？
想讓我被抓起來嗎？
對不起，真是非常抱歉
我們會解決這場混亂的
女士們，先生們
讓我隆重介紹
下一位印第500大獎賽的冠軍
這是一隻…
蝸牛麼？
你的車手
是只蝸牛？
這算哪門子歡迎啊？
我覺得在這種情況下
這樣的反應很正常
行了，遊戲結束了，快走吧
飛行愉快，切特，行動！
白色幻影！
快下來！
油門踩到底，特洛
那只蝸牛好快
我怎麼，我剛才錯過什麼了？
這個速度足夠參賽了
我們去採訪蝸牛，快去採訪蝸牛
我早就說過嘛！
哇！那只蝸牛好快
噢，太棒了，我要發出去給大家看看
[夥計們，看看這個〕
哇！那只蝸牛好快
你看見了嗎？
喂？  - 聽說了嗎？
是的，我聽說了
那只蝸牛跑的好快！
算了吧，到中午大家就忘了
哇！那只蝸牛好快
喂？  - 你看見了嗎？
是啊，我看見了
[夥計們，看看這個]
哇！那只蝸牛好快
蝸蝸蝸蝸牛好快
那只蝸牛真好快
根本就停不下來
這回你就停下來，停不下來被他甩
好像他就停不下來
誰你也都沒他快
不光這些還繼續還這麼拽
蝸牛好快
蝸牛好快快快快快…
你看見了嗎？
蝸牛不能參加印第500大獎賽
這是自然的奇跡
什麼？  - 這只蝸牛會被巨大的賽車碾碎嗎？
[虛構畫面〕
蝸牛好快快快快快…
那只蝸牛好快
哇，那只蝸牛好快
我們剛收到消息
印第賽車的首席執行官要發表一下聲明
[印第安納波利斯500英里大獎賽〕
各位，經過我們非常慎重的考慮，以及…
對不起，我錯了
我已經決定
說同意，說同意，說同意
說不同意，說不同意
白色幻影！
我已經決定了
絕對不能允許，一隻蝸牛
參加我們的比賽  - 求你了，先生
給我的蝸牛一個機會
我保證你不會後悔的
洛貝斯先生
我很欣賞你的熱情
我的決定是
讓它參賽！
讓它參賽！  - 行了行了行了
讓它參賽！  - 安靜！
我能說幾句嗎？
你們可以拍我們倆
我，很喜歡
這位出身卑微
但充滿熱情的先生
就像我親愛的老爸曾經說的
夢想再大
也不嫌大
追夢的人，再小
也不嫌小
正因為這樣
我認為
既然印第500大獎賽
沒有對速度設限制
那就不該對精神…
設限制
滿足大家的願望
讓它參賽！
只拍我，讓它參賽！  - 讓它參賽！
只拍我特寫  - 讓它參賽！
讓它參賽！
好吧！  - 讓它參賽！
什麼，好吧？
你的蝸牛可以參加印第500大獎賽
難道整個世界都瘋了嗎？
卡斯特尼格，謝謝，謝謝你，太好了！
為特伯
大家都捧場，嗨
特伯是慢動作哦
那是當然咯
不要再疑惑哦
跟我往前走
烤肉腸位置
我們又回到了印第安納波利斯
快來看吶，我們上電視了
洛貝斯先生，能參加印第500大獎賽
您有什麼感想？
我感到，非常高興
如果你們能夠來光臨我們的星光廣場
我們會更加高興
在加利福尼亞州，巴納韋斯101國道北邊
金婆婆美甲店
我們的指甲，做得最牛！
這一下，你在幾百萬人面前哭了
我要做自己的脫口秀
給你，帕斯，溫暖舒適
晚安，蒂托  - 舒服嗎，寶貝？
噢，不
好吧，有什麼需要儘管說
嘿，別碰我
行了，好好睡一覺小朋友
明天可是我們的大日子
是啊
絕對是個大日子
可是你的支持力度不太夠啊
我很擔心
你也應該很擔心
不會有事的
你這是在做夢，你知道嗎？
這，這，這，這又是一次大湖事件
只不過這次，你面對的不再是一台割草機
而是32輛，巨大的
噴著火的賽車
而這次我救不了你
不用救我
因為這次
我有速度
你不是賽車
你是一隻蝸牛
我毫不容易有了機會，查特
我能行的
求你了
不，我不能
我沒有辦法，站在一邊
眼睜睜看著我唯一的弟弟
冒著生命危險去追一個
不可能實現的夢
對不起，賽爾
那些人，他們都相信我
就連蓋尼耶
也相信我
為什麼你不能？
順便說一句
我的名字叫，特伯
行了，馬上就好，走吧
2.2升排量，渦輪發動機
24氣閥，制定凸軸結構
世界上最快的單座方程式賽車
我愛上它了
不會吧
你不會是來想偷我的獎盃的吧？
如果你想擁有自己的獎盃
得等很長時間
喝濃咖啡？
我說
你是我的小對手嗎？
小人物對抗大冠軍
這個世界喜歡你這種小人物
那些白日做夢的人
需要靠你們
來相信有一天
自己也能實現，不能實現的夢想
可惜悲慘的現實是
小人物很少會贏
做夢的人呢？
我們直說吧最好
他們得醒過來
我從來沒跟蝸牛說過話
這麼小
這麼好玩
難怪他們想看你比賽
瞧瞧他呀
謝謝你，勇敢的蝸牛
因為你
全世界都會關注這場比賽
當方格旗落下的時候
他們會看著我
獲勝！
爬回家吧，菜園蝸牛
趁你還爬的動
[印第安納波利斯500英里大獎賽] 下午好，賽車迷們
歡迎你們看今年的印第安納波利斯
500英里大獎賽
這場比賽
由200個國家，33種不同語言現場直播
這已不是一場賽車比賽
將來，你會跟你的孫子談起今天
一隻蝸牛
參加印第500大獎賽之後
你在哪？
該出發了，準備好了嗎？
[安傑洛來電〕
[發送到語音信箱〕
[信箱已滿〕
行了，車隊會議，過來
就是今天，小朋友
這是我們的時刻
我們的
今天我們會被載入史冊
大家上車，該出發了
[兩兄弟墨西哥卷餅和賽車〕
賽爾
比賽的時候一定要小心點
嘿，小蝸牛
你迷路了嗎？  - 沒有
那你是公的還是母的？
有那麼難分清楚嗎？我是純爺們
他們來了，夥計們
其中有不少是賽車界的大腕
費爾斯通，最近剛贏得聖保羅的比賽
哦，那個是克羅地亞·克魯茲
外號「巴西屠夫」
他在成為賽車手之前，真的是個屠夫
蓋尼耶蓋尼耶蓋尼耶蓋尼耶…
他來啦，夥計們
這個人，他是神話，他是傳說！
[蓋尼耶] 如果要選一個人做我最好的朋友
我一定會選，蓋尼耶
是的，是的
蓋尼耶！
噢，知道嗎？跟你說如今真的很流行
不瞞您說
我非常喜歡托塔餅
[特伯] 你看他穿的T恤
現在家用打印機的功能，真是越來越強了
迪多
但願你知道自己在幹嘛
來吧，小蝸牛
你現在坐在全場，最好的位置上
啊，不，不，不能這樣，不能這樣
我得離開這
你待在這，我馬上就回來
救命！
救命！讓我出去
讓我出去！
深呼吸
下午好，歡迎各位
觀看這次史無前例的
同時也是萬眾矚目的
印第安納波利斯500英里大獎賽
好了，閒話不多說
女士們，先生們
還有，蝸牛
啟動，你們的，引擎！
這感覺就像地震，我喜歡
我好這口，是不是很奇怪
各位，請大家離開賽道
我們頒獎區見，菜園蝸牛
不費吹灰之力，寶貝
一切都會很順利的
我們能行，對嗎？
真希望我也那麼小，就能擁抱你了
好了，快離開賽道  - 好的，好的，我走了
快點  - 祝你好運，特伯
有人帶耳塞了嗎？
什麼？
我看不下去了
引導車已經離場，暖胎即將結束
等綠旗一落下
印第安納波利斯500英里大獎賽
就要創造新的歷史了
來吧！
比賽正式開始了！
上啊，特伯
特伯在賽道上掙扎
看來找個軟體動物
賽車手的比賽已經結束了
它完全不是他們的對手
我們幹了什麼？
第15/200圈
那只蝸牛已經完了
我覺得我要吐了
加油，菜園蝸牛
集中精力
第30圈
好了，走了，走走走…
好的，上上上上上！
拜託，我們應該有點團隊配合
我們也想啊  - 這是只蝸牛
我們沒什麼可以幫他的
夠了，維修團隊
現在正式更換負責人
好了，大家聽我指揮
干斤頂！
干斤頂啟動
潤滑油
全都塗好啦  - 進一步維護
美容保養
快喝快喝
足部按摩
明白
放鬆精神
好好享受
現在振奮精神
你瘋了嗎？
是的，我瘋了
你什麼時候發現的？
我我我，我不知道怎麼…
你是輛車嗎？
不是
你，是輛車嗎？
那就別搞得像開車一樣
現在回去比賽
蝸牛雄起！
上啊，急速特快，上啊！
蓋尼耶，目前遙遙領先
在他後面的是克勞迪奧
費爾斯通和耶庫·隆夫
蝸牛雄起！
起來了
真是不敢相信
特伯剛從一輛車底下穿過
你看見了嗎？
儘管開局不利
不過現在特伯漸漸追上來了
對，這才像話嘛
它在哪，它在哪？
又超過一輛
快看吶，那是我弟弟
那是他的後腦勺！
沖沖沖，左轉，左轉
耶，左轉！
[費爾斯通〕
特伯超越了費爾斯通
排在了第二名的位置
他現在緊緊跟在蓋尼耶後面
那只蝸牛還在你後面
行了，我知道，我知道
進入第四個車道的車手們要格外留神
比賽到了這個階段
行車線外側有很多橡膠顆粒
要知道這可不是鬧著玩的
輪胎上脫落的橡膠顆粒，是非常危險的
開始了
特伯！
不！
噢，天吶
我們該怎麼辦？
如果再像剛才那樣被砸到
你不能再讓它比賽了
對不起，小朋友
結束了
嘿
我們走到這一步
已經夠好的了
不，這不夠！
綠旗即將揮動
如果現在看來，也只是一個形式
現在蓋尼耶距離勝利，只剩5圈了
等一下
特伯還在比賽中
什麼？
到底發生了什麼事？
加油，加油，加油
賽爾！
這次，別想！加油！
加油特伯，加油特伯
拜託，我再多扛一會
永別了，小蝸牛
真是難以置信
特伯領先了！
蝸牛賽爾寶貝
頭好痛，頭好痛
黑白方格旗已經舉起
我們進入了第200圈，最後一圈
特伯像著了魔一樣
在落後它幾圈的賽車中間，急速穿梭
他決定要保持領先
不！
我不會輸給一隻蝸牛的！
蓋尼耶衝到危險區了！
你要幹什麼？
賽爾！
特伯！
終點前的直到上
到處都是撞壞的賽車
現在這裡，完全陷入了交通阻塞
我找不到它，我找不到它！
蓋，你沒事吧？
我在哪？
他在那！  - 賽爾
來做個了斷
噢，不
特伯…
不，不，不，你在幹嘛？賽爾，不要放棄
嘿，你這是要去哪？
哦，不
快回來，別走，等等
不，小蝸牛！
賽爾！
什麼，那是查特嗎？
我會裝作你剛才說的話，我一句…
也沒聽見
烏鴉！開什麼玩笑
好久不見啊，查特
給我老實點，烏鴉
白色幻影
你剛才真是太帥了，親
我們必須這麼做嗎？
不是必須的，但是很好玩
賽爾
賽爾，賽爾…
查特？
完成比賽
我不行
行的，你能行
你是對的，知道嗎？
你是天生的
你生來就是個賽車手
聽著
我冒著各種對蝸牛來說
都是致命的危險來到這
不是來看你躲在殼裡的
我騎在烏鴉的身上
對你大喊大叫
你想都不要想
我知道我的弟弟從來都不會放棄
這是你最大的優點
所以從殼裡出來
去贏得比賽
特伯！
他還在跑
這小子太厲害了
拜託，發動
難以置信
比賽又恢復進行了
對不起，請讓一下，請讓一下
嘿，小朋友
嘿，蝸牛
那傢伙快要追上你了
快呀，快點！
特伯，縮殼開溜
特伯用一殼的優勢，獲得勝利！
查特
特伯！
查特！
我們贏了，對嗎？
我們真的贏了，是嗎？
我們贏啦
各位
我弟弟贏了5000大獎賽
你們倆真是太浪漫了
[印第500大獎賽巨大勝利] 嘿，安吉洛
我們成功了
我們成功啦！
今天全體免費
蝸牛給力，寶貝
媽媽
嘿，蓋尼耶
你竟敢欺負小個子
你，這個壞孩子
我踩，我踩，你喜歡嗎？
十字鎖喉  - 行了，行了，行了
放開我放開我  - 行了
我就是個小老太太
金婆婆美甲店
我們的蝸牛
就像我一直說的，小朋友
你真是，棒極啦！
[蝸牛贏得印第500大獎賽冠軍〕 行了，別急，先閉上眼睛
等我說了再睜開，好嗎？
迪多，這太傻了
你好，安吉洛
我們開始做飯吧
這個爐子會說話哥哥
我親愛的，最早也要到3個月之後了，早上6點
哦，布蘭德，這雛菊太襯你的腳了
我雇你們可不是讓你們在那擺樣子的
這才像樣嘛！
瞧瞧這個
這傢伙真棒
最後干萬別忘了，環境衛生
很有眼光，小伙子
來吧，孩子們
我們去清理垃圾
你們看看這地方
我沒說錯吧
靠你的本事真的能幹出大事
對，大事
聽著，所有車手請到起跑線
嘿，特伯
沒有魔法般的超級速度，你能習慣嗎？
當然
因為沒有一樣很犀利
你好嗎，我的朋友？
看見嗎？
這麼多人
這都是你的功勞，小朋友
你讓這裡出名了
你真的是，我的小幸運星
哦，差點忘了，我帶了禮物
你可以換個新的了
什麼
傷口長好啦？
真漂亮
好啦，都聽著，各位
我們今天要舉行一場友好安全的比賽
不希望有事故發生
話雖這麼說
把他們都幹掉，老弟
我就喜歡穿制服的男人
真的
別激動，親
我在工作吶
各就各位
不錯，你現在有了個新殼
你的殼能這樣嗎？行動，伯恩
預備！
開始！
來吧，我們開始吧
你好…
是，長官
我怎麼說的？
白色，歡迎！
我能縮進去
好的，寶貝，來吧
來吧
我成功啦！
我縮進去啦，縮進去啦
我出不來啦
謝謝觀賞