来到这个世上/行至今生
- 你好?
- 请问盖玛在吗?
- 我就是盖玛.
- 盖玛，真的是你吗?
- 卡伊可?
- 对，是我.
- 我的卡伊可?
- 是的.
谁一大早就打电话来?
卡伊可.
他在萨拉热窝.
几个月来他一直在试着通过大使馆联系我
他们组织了一个有关那次围攻战役展览
他想让我过去.
他们会使用迪亚戈生前拍的一些照片.
我得去办公室，我还有一大堆事儿要做.
我不能就这样一走了之.
我也不知道...
你当然知道.
- 皮耶罗怎么办？
- 他不会跟我去的.
这对他来说也是个机会.
给你.
卡伊可!
- 他还活着呢.
- 他会一直活着的.
妈妈.
妈妈，我们走吧
皮耶罗
- 大美女 !
- 已经是老女人啦. - 胡说什么呢 !
- 你是个摇滚乐手.
- 我是个小丑.
你喜欢吃那个?
- 非常喜欢.
- 这里有卖冰淇凌的地方吗?
- 有啊，在那边的拐角处.
- 用波斯尼亚语怎么说冰淇凌?
- "Sladoled".
- 巧克力, 香草...
- 如果我直接说冰淇淋他们能听懂吗?
- 可以
- 可以给我点儿钱吗?
- 等一下. 给你.
谢谢你!
- 他是个好孩子.
- 他很像他爸爸.
有空打电话给我，盖玛.
我平时都是坐着睡觉...
因为躺下会让我觉得很不安.
走在那些废墟里很容易踩到炸弹.
盖玛?
我是卡伊可, 你的向导.
那么，你来这里是为了研究安德里奇?
对，为了我的论文需要.
- 你有没有地方住?
- 我住在一家宾馆，我没事的.
别担心，就算你随便睡在米加卡的某座桥下
都没有人会打扰你.
现在那里连个酒鬼和小偷都碰不到.
这叫共产主义大清洗.
这可是我的国家第一次向全世界
暴露了自己肮脏的屁股.
拜托.
冬季奥运会快开始了
可我们这里还没下雪呢
所以，我有点儿担心.
- 听着，我来这里是为了研究安德里奇的作品
- 噢...
我需要有人能带我
去他在波斯尼亚住过的地方.
也许我应该换个向导.
你找我就对了，我有车
- 你在搞什么啊?
- 别担心
那些是德国人.
他们在这里进行他们的装配任务，他们信任我们.
你想知道为什么吗?
因为我们的人干活儿很认真.
好吧，也许并不是因为认真的问题
而是我们的劳力很便宜.
我付给你的钱可不少.
你肯定是个有钱的婊子.
- 你说什么?
- 你肯定是个有钱的婊子.
马上停车.
你他妈的究竟想教我什么
你谁啊,不就一个意大利来的破教授么?
诗人首先要学会倾听人类的生活.
她简直就是个疯子
诗歌，诗歌就是上帝对于人类的怜悯.
所以翻译诗歌才会那么难.
就如同
...地球毁灭时的虚无, 如同掘墓者的誓言
拜托，盖玛，上车吧.
这可不是我的车，是租我一个朋友的
你付我的钱,我还得分他一半呢.
请上车吧
别再闹脾气了.
你为我们带来了好运.
美丽的意大利女人
那首诗是有关什么的?
一名掘墓者.
他必须要埋葬一名诗人,
诗人在他的墓穴里不停地诅咒.
- 还有吐口水.
- 对，还有吐口水
我明白了.
它所表达的意思就在诗中,
它用的语言很有感染力.
举个例子,如果诗中的主体是一名女性
那么所有的感觉都会变得很女性化.
我们都非常勇敢
你结婚了吗?
- 是的.
- 说说她的情况?
我曾经很幸运.
蒙特特勒贝夫奇的那所房子怎么样了，还在那里吗?
那里已经被炸毁了...
如果你愿意的话
我们可以一起去那里被双双炸飞
伙计们 !
请大家注意.
我来为大家介绍我的这位意大利朋友.
盖玛, 这位是佐兰, 他是一位出色的哑剧演员.
他也被称为我们的卡夫卡.
他爸爸是我国著名的哲学家, 被视作我们的康德.
这位是博扬,是一名优秀的萨克斯演奏家.
过来这里. 我来介绍一下我的意大利朋友
这位是迪亚戈, 一位摄影师,
他来自美国.
这位是马里奥,他是一位很棒的雕塑家
他是个疯子.
这位是我们的女演员安娜
她是所有男人都仰慕的对象.
而且很多人都得手了
我花了一整天时间躺在雪地上
看着那些滑雪的人从我身边经过
雪花在我眼前不停地飞舞.
我有可能会因此而失明.
这对一名摄影师来说可不是个好主意
但是我不明白为什么你没有戴遮阳镜.
靠!
其实吧，戴上墨镜拍照片
就像你穿着衣服做爱的感觉一样.
你不能让任何东西挡在你和镜头之间.
等等.
很高兴你笑了.
- 你有男朋友吗?
- 我已经单身很多年了.
- 那么你呢?
- 我?
我非常自由
我是单身 !
放下一切，跟我私奔吧.
我们去哪儿?
去巴西，拍摄那些在矿上工作的孩子们.
我本来准备明天就出发了.
那时我很开心,可是现在却觉得很难过.
明天我也要离开了.
- 打扰一下，米尔娜 玛丽在哪个房间?
- 13号房间.
妈妈?
"妈妈..."
我可以抱抱她吗?
小心抱好她的头.
让我来自我介绍一下吧，年轻的女士.
我是你的哥哥,卡伊可.
你也可以把我当作你的爸爸
为了纪念我们刚刚去世的父亲.
他们是谁?
我妈妈说要谢谢你给了我一份工作.
他是个非常棒的向导.
她说你想不想抱抱我们的小宝宝.
噢，她好可爱呀.
那么娇小.
你有没有想过要生个孩子?
现在吗?
我一直很想有个孩子.
来吧，欢迎来我家.
我们的意大利公主可以睡在这个房间.
摄影师睡在我的房间.
别担心，床单都很干净
我可以睡沙发.
- 什么事.
- 我们的诗人已经睡着了.
- 好吧，晚安.
- 等等，我想说我爱上你了.
- 你疯了吗.
- 我希望我能和你共同度过我的余生.
- 好吧，先说说你多大了?
- 23岁.
歇了吧
真是一首好诗啊，卡伊可, 祝贺你.
嘘.
不要，走开!
噢，上帝呀
现在你属于我了.
谢谢-
附近有一家小餐馆
以前我带你妈妈去过那里.
他们的意大利面做得非常棒...
我们私奔吧.
我很快乐，爸爸，
我很确信他就是我的另一半.
那另外一个呢?那个总是深夜打电话来
的那个美国人又是怎么一回事
- 没有其他人，爸爸.
- 那么.....可就没意大利面吃了
嗯
- 你简直是疯了.
- 我跟你说过我马上就会去罗马.
你不能待在这里. 这是我爸爸的房子
我刚刚才离婚.
太好了
没关系啦，我可以照顾好我自己
我总能找到地方住的.
- 嗨?
- 迪亚戈 ! 你的旅行怎么样?
噢，很棒!
谢谢你之前给我的建议.
- 我一直顺着那条路往前开...
- 罗马古道 ! - 对，就是那条罗马古道.
我给你带来礼物.
这可是我童年时用过的东西
那时我还是个小宝宝呢.
你看，我几乎都没怎么变化
我现在坐着也挺合适的.
我的屁股还是那么大.
见到我开心吗?
对? 也许吧?
也许有一点儿吧?
- 呵呵.
- 迪亚戈，喝杯咖啡吧.
- 迪亚戈，你是摄影师?
- 对，我是摄影师.
你主要是拍婚礼，还是拍广告?
- 大部分都只是瞎拍.
- 噢，什么都拍啊
很有趣，是不是?
今晚我能带您女儿去吃晚餐吗?
当然可以，迪亚戈
你真的以为我会住在这里?
不是啦，这是我在巴西认识的
一个朋友的房子.
来这边.
这都是为你准备的，我的爱人.
来吧.
你喷的是什么香水?
那是杜松子沐浴露的味道.
请坐.
很抱歉，我把我的礼服衬衫忘在家了.
- 这些是墓地用的蜡烛吧
- 超市里只有这个.
- 那些照片是你什么时候拍的?
- 你真忘记了?
你有没有想过你以后要靠什么谋生?
这里有很多上了年纪的女士需要
为她们未来的墓碑拍一些肖像照片.
- 那对我们可没什么太大的帮助.
- 至少我们已经在一起了.
跟我在一起，咱们的生活每天都会像开派对一样快乐
我向你保证，宝贝
为什么你总是能够那么开心
我无法忍受生活在悲伤之中.
我爱你，盖玛.
- 还记得在卡伊可家的那个晚上吗?
- 是的.
我怀孕了.
上帝呀，盖玛
你从来都没有告诉过我?
因为在那之后，我很快就流产了.
他甚至都还没有过心跳.
那可能都算不上是一个生命,
就像一只看不见的眼睛.
我奶奶就是个盲人.
她以前在学校教书.
有一天，她骑着她的自行车
掉进了河里.
我爷爷把她从河里救了上来.
我爷爷比我奶奶年轻
他们一辈子都生活在一起.
有时候，那些看起来最不可思议的爱情
却往往可以成就最好的故事.
就在这里, 在这个位置.
它连接了你身体的所有部分.
这就是我们的命运, 你知道吗.
生命之长河
生命之河.
你想知道真相吗?
他看起来很像你
他走路的时候像你
他的情绪化也很像你.
- 我有没有告诉过你我有多么地爱你?
- 你可从未跟我说过.
但是你们两个人很相爱.
你是那么地爱他.
皮耶罗, 小心点
那是迪亚戈的照片吗?
很棒 !
看起来像是CD的封面.
- 我不认为那是你爸爸的照片.
- 爸爸?
真无聊
这是你儿子的第一张照片.
很抱歉你不能留着它.
我们要叫他皮耶罗！
- 我已经爱上他了.
- 迪亚戈, 我们没有钱.
不是呀!今天我已经赚到钱了.
你不能总是骑着那辆摩托车.
而且... 你必须要多听听
莫扎特、贝多芬和巴赫的音乐 !
不能再听平克·弗洛伊德
你现在当妈妈了
你就像一座神庙
而我则是一名在你面前跪拜的僧人.
跑快一点，孩子.
是时候开始你的新生活了.
现在你要照顾好你的身体.
不能再喝酒，不能再抽烟
也不能再碰毒品.
跑不动了!
- 你简直就是个意大利法西斯 !
- 闭嘴 !
你个没骨气的美国软脚虾.
你看，又要抽烟 !
就你这德行还怎么能打赢战争啊?
不许抽
翻译/校对：@塔拉Tala
这是萎缩性的胚囊,
你的身体会自行将它们排出体外.
你很幸运.
自然流产可以让你免除遭受刮宫的痛苦.
医生怎么说?
他说我很幸运.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
亲爱的，那意味这这个宝宝并不是我们的皮耶罗.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
盖玛，如果宝宝想要来到这个世界上
他们自然就会来.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
放点新鲜空气进来吧.
看看，这里是我们的卧室.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
非常棒的房间.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
这里还有一间完美的暗室
也可以拿来当宝宝的房间.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
我们还有一间音乐厅兼舞厅.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
天哪，好宽敞的空间，还有这么多窗户.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
再看看这边.
可以从这里进进出出.
高清电影、美剧、纪录片、动画片2D/3D拷贝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
你身后那里是厨房.
这是我们的新生活，盖玛
我的爱人.
亲爱的，我就在这里，哪儿都不会去，好吗？
要一直想着我!
想着我们，好吗?
我爱你，盖玛，我爱你.
你就是我的火花
我的小小的花蕾!
- 这一次我会成功的!
- 早安，盖玛.
别担心，盖玛, 放松点儿
试着想象一些美好的东西，想一想大海.
很抱歉我来晚了
路上真他大爷的的堵.
你真美.
萨利.
恐怕你的卵巢存在某种排异反应.
你不孕的可能性高达97%.
所以我们基本上可以认定你不能怀孕.
那剩下的3%?
那只能说得靠奇迹了!
当然，也不能说就不会有奇迹发生.
毕竟这里是意大利嘛.
盖玛, 即使没有孩子你也一样可以生活.
收养是一个漫长的过程
可能你们的精神和灵魂都要经历一次真实的折磨.
同时也是对你们的不足之处的一个考验.
作为你们的心理医生，
我有责任阻止你们.
我现在很想有个孩子.
我周围到处都是怀孕的女人,
她们就像是一个军队朝着我走来.
你真的想听我说实话吗?
我来这里不是为了向你证明我是个多好的人.
我来这里是因为我很怕.
我很怕我会失去那个我深爱着的男人
我希望我能给他一个孩子
能藉此把他拴在我身边
用这种所谓的肉身之锁
说出事实让你感觉如何?
糟透了.
其实是感觉好多了.
我爸爸打我妈妈的时候
我一直藏在壁橱里.
我一直跟自己说，想一想美好的事物.
我都吓得尿裤子了.
但是我一直不敢出来
直到我听到我妈妈开始洗脸
之后她走进厨房开始煎鸡蛋.
然后我从柜子里出来，我会对着她微笑
就好像是在说,
"妈妈，没事'. 就好像我什么都没听到
我所看到的都是美好的事物.
我爸爸去世的时候,
他们把那个压着我爸爸尸体的集装箱抬起来
那里什么都没有
那里只是一个四处都是虾酱的大水坑，
我爸爸就在那里漂浮着.
就在那时，我拍了生平的第一张照片.
也就在那时，我开始服用海洛因.
海洛因是很棒的东西, 它可以带走你所有的痛苦.
好像突然之间，所有的足球场
都变得跟马拉卡纳体育场一样
我的这张丑脸看起来倒也没那么差劲了.
然后，我遇到了盖玛.
我这一生中唯一的，真实而又美丽的女人.
我希望能有一个眼睛和脖子都很像他的孩子.
你觉得有没有一个地方真的会有一个很像他的孩子?
迪亚戈，由于你的犯罪记录，和吸毒史等等原因
警方对你们的收养申请给予了否定的评价.
我对此也无能为力.
你们的申请被拒绝了.
我很遗憾.
我只是...
我真的很抱歉.
我知道你们是很好的夫妇.
喂，你还好吗?
你现在需要什么?
我在忙布鲁奈罗·蒙塔奇诺的事.
卡伊可, 你好吗, 塞琳娜怎么样?
塞琳娜没事,她总是活蹦乱跳的.
听我说，送她上飞机，让她到我们这里来.
别担心，这里没有发生战争.
没有人能染指萨拉热窝.
你喜欢那些照片吗?
你当时也在那里?
你是不是一直和他在一起?
偶尔是的.
- 当时我在哪里?
- 那时你还没出生.
- 你当时不害怕吗?
- 怕什么?
你当时已经怀孕了.
难道你不害怕战争吗?
我的鞋子湿了!
我已经感冒了.
抬起腿!
快速晃动.
打开闪光灯.
我们来换个姿势, 朝相反的方向.
再快一点!
总有一天你会找到一个卵巢完好的女人
一个更年轻的，健康的女人
你可以跟她生个孩子.
你他妈的在说什么呢?
我会给你带些小礼物
我会扮演一个很好的阿姨.
那些鞋子可以发光...
我会原谅你的，因为我很在乎你.
我不止是很在乎你，我爱你.
我们必须要学着过没有孩子的生活.
- 你说得轻巧.
- 不，你说错了.
迪亚戈，任何时候
你都可以跟你想要的女人生孩子.
行了，我这就去做绝育手术
就像猫那样.
我都不知道我留着我的蛋蛋还有毛用.
我是说，我已经厌倦了
这种不知道赚了钱做何用的日子.
我对你来说已经没什么用了,
我不知道该怎么做才能让你开心.
你有没有上过你的设计师?
也许我们最好还是分手吧.
- 拜拜，孩子们!
- 拜!
那么，我想光是有生命的这种说法是真的.
你知道我们要把这些送给谁吗?
这里是广播站.
我在电台主持一个夜间的诗歌节目.
这些天我忙得跟个骡子差不多了.
- 嗨，卡夫卡! 最近怎么样?!
- 迪亚戈，我有样东西要给你!
你好 安娜.
这里是我们的公共娱乐场所.
妈妈，你为我的朋友们准备了什么好吃的?
我妈妈是个非常棒的厨师!
这里的电力还很充足.
你太棒了!
美丽的塞琳娜.
穿上这双鞋子，我们就能很容易找到你了,
即使是在黑夜里.
她现在已经不上学了
整天都在体育馆参加训练.
她希望成为下一个娜迪亚•科马内奇（罗马尼亚的体操明星）.
这个婊子养的! 难道我每天都得听他讲话吗?
快把电视关掉!
为什么每个人都会害怕像他那样的混蛋?
人们总是会害怕那种混蛋.
他居然把就街道的名字和餐馆的菜单都改了!
他们说话就像放屁一样，
可他们还是觉得大家都支持他们.
是啊, 那些宣传部门的人
前脚说完后脚就变了.
他们这么做的目的是为了让那些乡巴佬相信
咱们的土耳其邻居
想要割开他的喉咙,
但是这里其实连一个土耳其人的鬼影子都看不到.
对啊，我也是那么想的
因为在这里我们都是萨拉热窝人!
- 诗人，艺术家，律师.
- 乡下已经开始打仗了.
体育场内也在打仗,
当你们这些人聚集在你们所谓的
艺术家的的地盘上写诗的时候.
- 你好像一点儿都不害怕?
- 怕什么，我们大家都在一起.
这才是最重要的.
对不.
她的头发是什么味道?
像牛奶.
或者像森林.
他们两个都是生物学家
男的是教授，女的是他的助理.
他们租了一个房间
他是犹太人，而她则是穆斯林
但是别担心，你们在这里会很舒适.
请进，请脱掉你们的鞋子.
早上好.
你这里有国际新闻报纸吗?
报纸? 我有!
谢谢你. 噢，是法国世界报
你好，教授?
那么，你们俩打算什么时候要孩子
是不是这个美国佬没生育能力?
如果你需要来点儿小小的帮助
我就在这里.
是我不能生育，卡伊可.
不育症.
唉，美丽的女人...
我们真是不幸的一代人.
我以前很想生一个孩子，他会有这样一双脚丫子.
我希望他能在我们俩面前跑来跑去.
但是我失败了.
- 为什么你不要一起过来?
- 你喜欢她吗? - 不.
我喜欢意大利女孩!
- 我们走吧，皮耶罗.
- 走啦. - 你快去吧
让她自己待着吧，我们三个人会玩得很开心的
走吧.
小心点儿!
小心!
知道啦!
你也小心一点.
翻译/校对：@塔拉Tala
- 这个女孩是谁?
- 科特·柯本. - 科特·柯本?
那又是个什么鸟人?
- 你喜欢涅盘乐队?
- 对啊，我每天晚上都坐在黑暗地房间里听他们的歌.
他们的歌仿佛能带我远离这里.
- 它们带你去哪儿了?
- 某个你永远都无法到达的地方.
- 你个傻帽儿!
- 你大爷!
涅磐乐队只不过是一帮鼓吹虚无主义的有钱傻X而已.
- 滚远点!
- 闭上你的臭嘴!
那接下来你有什么打算, 阿斯卡?
继续演奏音乐.
涅磐乐队的成员之一是克罗地亚人.
他能做到的事，我也一定能做到.
我打算去伦敦.
所以我现在要赚钱.
卡伊可跟我说
你正在找一名代孕者.
我希望你能付我德国马克.
- 你这么做只是为了钱吗?
- 那你希望我怎么说?
难道要我说我是为了爱情?
- 你是穆斯林吗?
- 我偶尔会读一下可兰经.
那古兰经上怎么说?
有没有说你可以把你的身体出租给另一个女人?
古兰经说，我们要帮助其他人
我很高兴我能帮助一个身体有缺陷的女人.
我们总是要有所付出，有所回报.
别再犹豫了，就算是圣母玛利亚
不也把她的子宫借给了上帝吗
可问题是阿斯卡并不是圣母玛利亚.
上帝常常会指着某个人说
"你，跟我来."
你不能跟上帝说不.
他将他自己深植于我们的心中, 敞开我们的灵魂.
科特·柯本会吸毒，所以他可以拒绝上帝.
我怎么能够确信你不会留下那个孩子?
得了吧，家庭对我来说就是个拖累.
你体检过吗
这是我的体检结果
我没有艾滋病.
嗨.
我和我男朋友无法做爱,
我患有严重的肌肉痉挛症,
你知道，这使得我们无法......
- 肌肉痉挛啊.
- 你们想要人工授精.
对，就是那个，随便你怎么称呼它.
首先我们必须要做一些测试
为了监测你的排卵规律
你的同伴也必须...
医生，很抱歉打断你们...
我们必须得走了
所有的人都在撤离!
怎么了? 你们要去哪里?
你们他妈的要去哪儿呀?
你们这些懦夫，卖国贼、贱货!
你妈妈肯定是个婊子!
滚吧，婊子养的!
究竟发生什么事了，伙计们?
大家这是要去哪儿?
操你大爷的，你们这帮混蛋!
快逃吧!
你们这些混帐，滚出我们的镇子!
- 去我家喝杯热巧克力怎么样?
- 你们去吧，我还有事
谢谢你，奶奶.
如果你们愿意的话，我们可以来真的?
做爱对我来说没任何问题.
如果你愿意的话你可以在旁边观看.
就像在实验室里那样
...
像那些小兔子!
喂，什么事让你们俩那么好笑?
搞什么嘛.
不行!
我不觉得那是个好主意.
她不会来的.
早晨好.
不知你是否还记得
我曾经和我丈夫在这里住过,
在战争开始之前的那段时间
他是个摄影师.
有很多摄影师来过这里
我可以四处看看吗?
当然，请自便吧.
你是谁? 他们的伴娘?
嗨!
抱歉我迟到了.
这附近有个动物园
里边有个展览.
但愿我的卵巢里还剩有几颗卵子.
你会留下来吗?
不.
拜拜.
他们俩已经搞在一起了?
生活总是如此无情地嘲弄我们
如同我们闭上眼睛
一边干着身下的老掉牙的妓女,
一边梦想着她就是莉莉公主.
我是不是很臭?
不是.
你的味道很好闻.
我们去做爱吧，起码在我们死之前.
我们不会死的，卡伊可.
对，我去水上公园玩了
你跟妈妈讲话吧
噢，她在睡觉...
明天再聊，爸爸再见.
干嘛把房间弄得像太平间一样?
我问你呢，你都干了些什么?
我走了很远的路，我累了，
让我一个人待着.
你已经一个人待了一整天了!
现在我的朋友们都在撒丁岛的海里游泳呢.
瞧瞧我在哪儿!我却待在这么个破地方!
你干嘛把我带到这个狗屎城市里来?
看看这个破地方，这就是你所谓的美丽的城市?
你自己看看!
把沐浴露给我，我都晒伤了.
你自己去找.
你的脚是怎么回事?
看着真恶心!
- 你让我很伤心，皮耶罗.
- 为什么你不要跟爸爸讲话?
- 别烦我.
噢，你以为你是谁?
你从来都不去军官俱乐部,
你从来都不跟其他军人的太太们坐在一起.
对，很可笑吧
你一直都瞧不起爸爸!
- 说什么呢你?
- 你来这里可不是为了我.
你来这里是为了那个该死的迪亚戈!
并不是为了我!
就为了那个傻X迪亚戈!
为什么你就不能试着叫他一声爸爸
哪怕就一次,?
冷静点，盖玛!
冷静点, 因为你他妈的狗屁都不是!
皮耶罗!
这些小鸡都死了.
什么?
阿斯卡呢?
我跟她什么事也没有发生,我很抱歉.
我们必须要离开这里.
她们在这里，我的明星!
嗨，亲爱的.
他们刚刚从萨拉热窝回来,
迪亚戈拍了一些超棒的照片.
告诉我，报纸上的那些关于用去橄榄核的刀子
挖人眼的消息都是真的吗？
女士们先生们，请大家好好享受萨拉热窝吧
嗨，亲爱的.
你怎么样， 累不累?
你的工作进展如何?
你知道谁在那里吗？
你知道我今天在那里都干了些什么?
我花了整整一天在那里拍照片
就为了拍了一个金枪鱼罐头.
一会儿打开罐子，一会儿扣上罐子?
反复不停地.
他们甚至为了那罐该死的金枪鱼罐头
请来了一位化妆师!
她一直不停地把那个罐头从更衣室拿进拿出
就好象那个破玩意儿真的是一名模特儿.
这个世界都快要变成地狱了.
我们也都会跟着下地狱的.
我很抱歉，原谅我.
- 爷爷, 你要去打仗吗?
- 关你屁事.
早上好，盖玛.
他在哪儿?
爸爸!
我讨厌这本护照，妈妈.
每次别人问我，为什么我会出生在萨拉热窝
我都觉得很丢脸.
我只能说，那是阴差阳错.
阴差阳错.
我最好的朋友佐兰
他曾经是我们这里最棒轮椅驾驶员.
从来没有人能做得比他好.
今天，他带他爸爸去兜风
他们准备穿过一个开放的十字路口.
他爸爸过去总是说
儿子，我们来比赛吧
看看山上那个杂种能不能打中我
佐兰被击中前，他是个非常厉害的哑剧演员
他就像一个伟大的艺术家.
他喜欢U2, 里维斯501，还有卡夫卡.
愿你安息，我亲爱的朋友.
现在已经没有真花可卖了,
所以，市场里的那些花商
开始制作这样的纸花
你看，这可是生命之光呀
谢谢你!
不吃饭是不对的
但是不抽烟那简直就是在犯罪!
你居然还记得这个?
太谢谢你了!
谢谢你，盖玛.
喂，过来这里!
翻译/校对：@塔拉Tala
我知道你在跟踪我们.
我知道你在那里.
那天晚上我跟她有做过爱,
在那之后又有很多次.
你爱她吗?
我如何能够不爱她?
那么我呢?
谢谢，午餐非常棒
现在我得走了.
- 你要去哪儿? - 去大学
- 这里已经没有大学了，卓凡
我知道，我只是去看看我还能做点什么
请你们慢用.
我去要跟阿斯卡谈谈.
打电话给你爸爸，让他尽量给我们多寄些钱来
喂，我在跟你说话呢.
我在跟你说话呢!
你以为你是谁呀?
你他妈的以为你是谁!
你们看，他在这里!耶稣基督在这里!
耶稣基督在这里呀!
你要去哪里?
你要把那个拿去哪里?
你怎么就没想着给我送点吃的来?
我很累，而且很饿!
你个混蛋!
我的爱人!
难道这就是你所谓的爱?
我会把这个该死的孩子留给你.
只要不被阻击手打死
你觉得这座美丽的城市怎么样
整个城市周围都被墓地环绕着, 嗯，皮耶罗?
那个像棋盘一样的广场看起来很酷.
那个广场是为了那些悲惨的老退伍兵所建的.
纳沃纳广场可比这个好太多了
是的纳沃纳广场.
你很幸运.
因为你是意大利人.
你很幸运，皮耶罗.
你们是不是还差两个人?
我想要回家，妈妈，回去罗马.
走啦，弗朗切斯科·托蒂!（意大利知名球星）
把球传给我.
接着!
站起来!
来吧!
这可不是犯规，快起来.
没有犯规，快起来!
你快给我起来
- 瞧你那个娘娘腔劲儿
- 住手!
你弄伤他了.
你弄伤我儿子了.
噢，多好的一个意大利妈妈呀.
你想干什么?
孩子出生了.
深呼吸!深呼吸!
给我支烟!
宝宝会闻到尼古丁和萨拉热窝的臭味儿.
深呼吸!深呼吸!
这里是他的出生证明.
这些天这里不会有人检查这些东西.
你是他的妈妈，盖玛.
走吧，快走!
嗯
- 我的丈夫还没来!
- 他没有护照.
什么?
什么?那怎么办?
女士... 队长想知道你愿不愿意搭车到罗马.
我给你买了个三明治
还有一点喝的.
谢谢
把他递给我,
别担心，我会抱着他!
我会抱着他，我以前有抱过我的侄子们
他真漂亮!
你是在萨拉热窝生下他的吗?
你太勇敢了!
- 冒昧问一句，孩子的爸爸呢?
- 他弄丢了他的护照.
- 队长?   - 什么事?
- 我应该买什么尺寸的?
你看一下那上面的说明.
叫什么名字?
- 皮耶罗.
- 不，我是说你的名字.
- 盖玛.
- 上帝保佑你，盖玛.
他是个漂亮的宝贝.
他长得很像你.
男孩子们看起来总是像他们的妈妈.
他都喝光了.
皮耶罗.
你个脏小孩!
脏脏脏的小孩儿!
- 你好爸爸
- 你好
打电话来的那个男人以为我是迪亚戈的爸爸.
他从悬崖上跌入了大海.
萨拉热窝没有海.
狗狗， 过来这里.
我们出去吧.
你不是打算要去海边吗?
皮耶罗一直在抱怨个不停
也不喜欢这里的食物，他想要回家
你在哪里?
在宾馆.
正在看着窗外发呆.
我应不应该告诉他?
我应不应该告诉他我并不是他的妈妈?
不要逃避，盖玛.
- 我们要偷什么，妈妈?
- 你说什么?
如果你不打算偷点儿什么
那表示你并不喜欢这个地方.
你从哪里听来的那种蠢话?
- 一位陆军上校说的.
- 你爸爸?  - 对!
更确切的说 ...
你知道我会偷什么吗?
号码牌...看看这个多漂亮!
- 嗨.
- 这是我的FACEBOOK的名字.
噢，谢谢你.
- 嗨.  - 嗨.
- 非常感谢!  - 拜.
的确是呀...
- 你喜欢她?
- 谁
- 谁,哈?
- 谁?
我已经跟你说过了，我喜欢意大利女孩!
- 过来这里.让我亲一下.
- 拜托，妈妈，你抓伤我了!
- 给你老妈一个亲吻吧!
- 我会跟你碰碰前额!
- 你该剪指甲了!
- 给老妈一个亲吻.
你太帅了
你看，你都抓伤我了.
妈妈去屋顶上晾衣服
那是一个阳光灿烂的日子, 警报器在鸣响.
塞琳娜和其他人一起去了地下室.
我像那一定就是所谓的第六感.
在同一时间，他们都在寻找对方.
我妈妈把她洗好的衣服留在了屋顶
她低头往下看
那时塞琳娜也正好要上楼去找她.
就在她们找到彼此的时候
炸弹落在了她们面前.
她们俩，子宫和它所孕育的果实.
塞琳娜并没有立即死亡.
她是一名体操运动员.
她还一直梦想着
要赢取奥林匹克的体操金牌呢.
我对她说，我会给她
安装世界上最好的人工义肢.
有人找到了她的运动鞋
就是可以发光的那双.
所以我跟自己打了一个无比愚蠢的赌
只要那双鞋子的灯还会亮
那么她就会活下去.
然后，我输了.
你知道应该让谁来讲述这场战争吗, 皮耶罗?
只有喜剧演员,
像巴斯特·基顿那样的人.
翻译/校对：@塔拉Tala
你跟你丈夫在一起幸福吗?
是的
那是完全不同的爱, 但是我很幸福.
我很幸福
人的一生，真爱只有一次.
它就像是这变幻无常的大海,
但无论如何，在最深深处，都是同样的.
美丽的女人.
我已经老了.
你永远不会是老盖玛,
时间只会让你变得更美.
那么你呢?
你跟你妻子在一起幸福吗?
我们有一个小女孩.
我们经营了一家餐馆
也算是一个文化交流场所.
你还在写诗吗?
女士们, 这两位是我的意大利朋友
跟他们说早上好.
- "早上好".
-  早上好.
- 盖玛?
- 安娜! - 盖玛!
- 不，可别告诉我你们两个...
- 你们跟我开玩笑的吧?
放心吧，我永远不会嫁给这头公牛.
- 她嫁给了我!
- 马里奥!  - 盖玛
是的，盖玛，然后，我跟她离婚了.
她背着我偷吃.
是你在背着我偷吃，你个混蛋.
你这个疯狂的马里奥, 你是我们中最疯狂的家伙.
对，名列榜首，不过上帝可不太喜欢我.
是啊，他一直在疯狂地迷恋着盖玛
所以我才一脚踢了他
- 这位是塞琳娜.
- 嗨.  - 我是盖玛，这位是皮耶罗.
- 嗨.皮耶罗
- 嗨.塞琳娜
嗨.盖玛
- 你好，盖玛
- 阿斯卡
对不起，我本来早就想告诉你的
但是我开不了口.
你在搞什么?
现在我什么都明白了.
这整个旅程，以及所有的一切都是你们设计好的.
你究竟想要什么?
我只是想见见他.
你从窗户往外看，他就在那里.
- 他和他的妹妹在一起.
- 请你闭嘴.
你想要什么? 你还想要钱吗?
你要多少? 我会付给你，没问题
我已经为此付出了我的一生.
我遇到的每一个难民，我都会给他们钱
我把我钱包里的钱都给了他们.
就为了向他们打听迪亚戈的消息
我是意大利公民.
他也是
我现在就要离开这座房子,
我会带他走.
因为他是我的儿子,你听到了吗?
他是我儿子
我以为你已经死了，或者已经疯了
或者被囚禁在什么地方
但是你却好端端地在这里,
年轻而又漂亮, 还有一个孩子.
你仍然还在听涅磐乐队的歌吗?
- 科特·柯本已经死了.
- 为什么你还没死?
让我来告诉你所有的故事.
你究竟想不想要孩子?
他们在楼下煎薄饼呢，你去给我拿点儿来.
我饿了.
别杀我，求求你!
我还有妻子和儿子!
求求你们!
我还有妻子和儿子呢!!求你们别杀我
她的耳鼓膜穿孔了
肩膀也骨折了,
但是没有内伤, 她是个顽强的女人.
她的身体会慢慢痊愈
但可能会花上一些时间.
生为我们这个种族，我感到羞耻
上帝永远都不会宽恕我们,
即便是她肚子里的孩子.
你当时躲在哪里?
他们应该朝我的肚子上开枪
杀了他们弄在我肚子里的这个孽种.
我会告诉我妻子，这个孩子是我的
你以后不会再见到他.
然后你可以离开这里
离开这个国家
你可以重新开始演奏音乐.
不，亲爱的，我再也不会演奏了.
你确定吗?
是的.
带他走吧.
你和你的命运之间
就只有那么一点点墨水的痕迹
一点点勇气.
你给我纹了什么?
一朵花.
我看不到.
生活将会从这里开始.
你准备好了吗?
是的.
我准备好了
准备好重新开始我的人生.
- 对你来说，最美丽的词汇是什么?
- 我吗?   - 是的.
网球. 那么你呢?
- 自由.
- 自由啊. - 是的.
- 你想要成为一名音乐家吗?
- 不.
我想要盖一座七星级的酒店.
那里会有豪华的套房，会有完美的高尔夫球场
很大的那种，非常非常大.
世界上最大的酒店.
但有可能我会成为一名哲学家.
皮耶罗.
- 谢谢
- 对我来说，世上最美丽的词汇是 - " 谢谢".
完