翻譯/校對：@塔拉Tala
- 你好?
- 請問蓋瑪在嗎?
- 我就是蓋瑪.
- 蓋瑪，真的是你嗎?
- 卡伊可?
- 對，是我.
- 我的卡伊可?
- 是的.
誰一大早就打電話來?
卡伊可.
他在薩拉熱窩.
幾個月來他一直在試著通過大使館聯繫我
他們組織了一個有關那次圍攻戰役展覽
他想讓我過去.
他們會使用迪亞戈生前拍的一些照片.
我得去辦公室，我還有一大堆事兒要做.
我不能就這樣一走了之.
我也不知道...
你當然知道.
- 皮耶羅怎麼辦？
- 他不會跟我去的.
這對他來說也是個機會.
給你.
卡伊可!
- 他還活著呢.
- 他會一直活著的.
媽媽.
媽媽，我們走吧
皮耶羅
- 大美女 !
- 已經是老女人啦. - 胡說什麼呢 !
- 你是個搖滾樂手.
- 我是個小丑.
你喜歡吃那個?
- 非常喜歡.
- 這裏有賣冰淇凌的地方嗎?
- 有啊，在那邊的拐角處.
- 用波斯尼亞語怎麼說冰淇凌?
- "Sladoled".
- 巧克力, 香草...
- 如果我直接說冰淇淋他們能聽懂嗎?
- 可以
- 可以給我點兒錢嗎?
- 等一下. 給你.
謝謝你!
- 他是個好孩子.
- 他很像他爸爸.
有空打電話給我，蓋瑪.
我平時都是坐著睡覺...
因為躺下會讓我覺得很不安.
走在那些廢墟裏很容易踩到炸彈.
蓋瑪?
我是卡伊可, 你的嚮導.
那麼，你來這裏是為了研究安德裏奇?
對，為了我的論文需要.
- 你有沒有地方住?
- 我住在一家賓館，我沒事的.
別擔心，就算你隨便睡在米加卡的某座橋下
都沒有人會打擾你.
現在那裏連個酒鬼和小偷都碰不到.
這叫共產主義大清洗.
這可是我的國家第一次向全世界
暴露了自己骯髒的屁股.
拜託.
冬季奧運會快開始了
可我們這裏還沒下雪呢
所以，我有點兒擔心.
- 聽著，我來這裏是為了研究安德裏奇的作品
- 噢...
我需要有人能帶我
去他在波斯尼亞住過的地方.
也許我應該換個嚮導.
你找我就對了，我有車
- 你在搞什麼啊?
- 別擔心
那些是德國人.
他們在這裏進行他們的裝配任務，他們信任我們.
你想知道為什麼嗎?
因為我們的人幹活兒很認真.
好吧，也許並不是因為認真的問題
而是我們的勞力很便宜.
我付給你的錢可不少.
你肯定是個有錢的婊子.
- 你說什麼?
- 你肯定是個有錢的婊子.
馬上停車.
你他媽的究竟想教我什麼
你誰啊,不就一個意大利來的破教授麼?
詩人首先要學會傾聽人類的生活.
她簡直就是個瘋子
詩歌，詩歌就是上帝對於人類的憐憫.
所以翻譯詩歌才會那麼難.
就如同
...地球毀滅時的虛無, 如同掘墓者的誓言
拜託，蓋瑪，上車吧.
這可不是我的車，是租我一個朋友的
你付我的錢,我還得分他一半呢.
請上車吧
別再鬧脾氣了.
你為我們帶來了好運.
美麗的意大利女人
那首詩是有關什麼的?
一名掘墓者.
他必須要埋葬一名詩人,
詩人在他的墓穴裏不停地詛咒.
- 還有吐口水.
- 對，還有吐口水
我明白了.
它所表達的意思就在詩中,
它用的語言很有感染力.
舉個例子,如果詩中的主體是一名女性
那麼所有的感覺都會變得很女性化.
我們都非常勇敢
你結婚了嗎?
- 是的.
- 說說她的情況?
我曾經很幸運.
蒙特特勒貝夫奇的那所房子怎麼樣了，還在那裏嗎?
那裏已經被炸毀了...
如果你願意的話
我們可以一起去那裏被雙雙炸飛
夥計們 !
請大家注意.
我來為大家介紹我的這位意大利朋友.
蓋瑪, 這位是佐蘭, 他是一位出色的啞劇演員.
他也被稱為我們的卡夫卡.
他爸爸是我國著名的哲學家, 被視作我們的康德.
這位是博揚,是一名優秀的薩克斯演奏家.
過來這裏. 我來介紹一下我的意大利朋友
這位是迪亞戈, 一位攝影師,
他來自美國.
這位是馬裏奧,他是一位很棒的雕塑家
他是個瘋子.
這位是我們的女演員安娜
她是所有男人都仰慕的對象.
而且很多人都得手了
我花了一整天時間躺在雪地上
看著那些滑雪的人從我身邊經過
雪花在我眼前不停地飛舞.
我有可能會因此而失明.
這對一名攝影師來說可不是個好主意
但是我不明白為什麼你沒有戴遮陽鏡.
靠!
其實吧，戴上墨鏡拍照片
就像你穿著衣服做愛的感覺一樣.
你不能讓任何東西擋在你和鏡頭之間.
等等.
很高興你笑了.
- 你有男朋友嗎?
- 我已經單身很多年了.
- 那麼你呢?
- 我?
我非常自由
我是單身 !
放下一切，跟我私奔吧.
我們去哪兒?
去巴西，拍攝那些在礦上工作的孩子們.
我本來準備明天就出發了.
那時我很開心,可是現在卻覺得很難過.
明天我也要離開了.
- 打擾一下，米爾娜 瑪麗在哪個房間?
- 13號房間.
媽媽?
"媽媽..."
我可以抱抱她嗎?
小心抱好她的頭.
讓我來自我介紹一下吧，年輕的女士.
我是你的哥哥,卡伊可.
你也可以把我當作你的爸爸
為了紀念我們剛剛去世的父親.
他們是誰?
我媽媽說要謝謝你給了我一份工作.
他是個非常棒的嚮導.
她說你想不想抱抱我們的小寶寶.
噢，她好可愛呀.
那麼嬌小.
你有沒有想過要生個孩子?
現在嗎?
我一直很想有個孩子.
來吧，歡迎來我家.
我們的意大利公主可以睡在這個房間.
攝影師睡在我的房間.
別擔心，床單都很乾淨
我可以睡沙發.
- 什麼事.
- 我們的詩人已經睡著了.
- 好吧，晚安.
- 等等，我想說我愛上你了.
- 你瘋了嗎.
- 我希望我能和你共同度過我的餘生.
- 好吧，先說說你多大了?
- 23歲.
歇了吧
真是一首好詩啊，卡伊可, 祝賀你.
噓.
不要，走開!
噢，上帝呀
現在你屬於我了.
謝謝-
附近有一家小餐館
以前我帶你媽媽去過那裏.
他們的意大利面做得非常棒...
我們私奔吧.
我很快樂，爸爸，
我很確信他就是我的另一半.
那另外一個呢?那個總是深夜打電話來
的那個美國人又是怎麼一回事
- 沒有其他人，爸爸.
- 那麼.....可就沒意大利面吃了
嗯
- 你簡直是瘋了.
- 我跟你說過我馬上就會去羅馬.
你不能待在這裏. 這是我爸爸的房子
我剛剛才離婚.
太好了
沒關係啦，我可以照顧好我自己
我總能找到地方住的.
- 嗨?
- 迪亞戈 ! 你的旅行怎麼樣?
噢，很棒!
謝謝你之前給我的建議.
- 我一直順著那條路往前開...
- 羅馬古道 ! - 對，就是那條羅馬古道.
我給你帶來禮物.
這可是我童年時用過的東西
那時我還是個小寶寶呢.
你看，我幾乎都沒怎麼變化
我現在坐著也挺合適的.
我的屁股還是那麼大.
見到我開心嗎?
對? 也許吧?
也許有一點兒吧?
- 呵呵.
- 迪亞戈，喝杯咖啡吧.
- 迪亞戈，你是攝影師?
- 對，我是攝影師.
你主要是拍婚禮，還是拍廣告?
- 大部分都只是瞎拍.
- 噢，什麼都拍啊
很有趣，是不是?
今晚我能帶您女兒去吃晚餐嗎?
當然可以，迪亞戈
你真的以為我會住在這裏?
不是啦，這是我在巴西認識的
一個朋友的房子.
來這邊.
這都是為你準備的，我的愛人.
來吧.
你噴的是什麼香水?
那是杜松子沐浴露的味道.
請坐.
很抱歉，我把我的禮服襯衫忘在家了.
- 這些是墓地用的蠟燭吧
- 超市裏只有這個.
- 那些照片是你什麼時候拍的?
- 你真忘記了?
你有沒有想過你以後要靠什麼謀生?
這裏有很多上了年紀的女士需要
為她們未來的墓碑拍一些肖像照片.
- 那對我們可沒什麼太大的幫助.
- 至少我們已經在一起了.
跟我在一起，咱們的生活每天都會像開派對一樣快樂
我向你保證，寶貝
為什麼你總是能夠那麼開心
我無法忍受生活在悲傷之中.
我愛你，蓋瑪.
- 還記得在卡伊可家的那個晚上嗎?
- 是的.
我懷孕了.
上帝呀，蓋瑪
你從來都沒有告訴過我?
因為在那之後，我很快就流產了.
他甚至都還沒有過心跳.
那可能都算不上是一個生命,
就像一隻看不見的眼睛.
我奶奶就是個盲人.
她以前在學校教書.
有一天，她騎著她的自行車
掉進了河裏.
我爺爺把她從河裏救了上來.
我爺爺比我奶奶年輕
他們一輩子都生活在一起.
有時候，那些看起來最不可思議的愛情
卻往往可以成就最好的故事.
就在這裏, 在這個位置.
它連接了你身體的所有部分.
這就是我們的命運, 你知道嗎.
生命之長河
生命之河.
你想知道真相嗎?
他看起來很像你
他走路的時候像你
他的情緒化也很像你.
- 我有沒有告訴過你我有多麼地愛你?
- 你可從未跟我說過.
但是你們兩個人很相愛.
你是那麼地愛他.
皮耶羅, 小心點
那是迪亞戈的照片嗎?
很棒 !
看起來像是CD的封面.
- 我不認為那是你爸爸的照片.
- 爸爸?
真無聊
這是你兒子的第一張照片.
很抱歉你不能留著它.
我們要叫他皮耶囉！
- 我已經愛上他了.
- 迪亞戈, 我們沒有錢.
不是呀!今天我已經賺到錢了.
你不能總是騎著那輛摩托車.
而且... 你必須要多聽聽
莫扎特、貝多芬和巴赫的音樂 !
不能再聽平克·弗洛伊德
你現在當媽媽了
你就像一座神廟
而我則是一名在你面前跪拜的僧人.
跑快一點，孩子.
是時候開始你的新生活了.
現在你要照顧好你的身體.
不能再喝酒，不能再抽煙
也不能再碰毒品.
跑不動了!
- 你簡直就是個意大利法西斯 !
- 閉嘴 !
你個沒骨氣的美國軟腳蝦.
你看，又要抽煙 !
就你這德行還怎麼能打贏戰爭啊?
不許抽
翻譯/校對：@塔拉Tala
這是萎縮性的胚囊,
你的身體會自行將它們排出體外.
你很幸運.
自然流產可以讓你免除遭受刮宮的痛苦.
醫生怎麼說?
他說我很幸運.
親愛的，那意味這這個寶寶並不是我們的皮耶羅.
蓋瑪，如果寶寶想要來到這個世界上
他們自然就會來.
放點新鮮空氣進來吧.
看看，這裏是我們的臥室.
非常棒的房間.
這裏還有一間完美的暗室
也可以拿來當寶寶的房間.
我們還有一間音樂廳兼舞廳.
天哪，好寬敞的空間，還有這麼多窗戶.
再看看這邊.
可以從這裏進進出出.
你身後那裏是廚房.
這是我們的新生活，蓋瑪
我的愛人.
親愛的，我就在這裏，哪兒都不會去，好嗎？
要一直想著我!
想著我們，好嗎?
我愛你，蓋瑪，我愛你.
你就是我的火花
我的小小的花蕾!
- 這一次我會成功的!
- 早安，蓋瑪.
別擔心，蓋瑪, 放鬆點兒
試著想像一些美好的東西，想一想大海.
很抱歉我來晚了
路上真他大爺的的堵.
你真美.
薩利.
恐怕你的卵巢存在某種排異反應.
你不孕的可能性高達97%.
所以我們基本上可以認定你不能懷孕.
那剩下的3%?
那只能說得靠奇跡了!
當然，也不能說就不會有奇跡發生.
畢竟這裏是意大利嘛.
蓋瑪, 即使沒有孩子你也一樣可以生活.
收養是一個漫長的過程
可能你們的精神和靈魂都要經歷一次真實的折磨.
同時也是對你們的不足之處的一個考驗.
作為你們的心理醫生，
我有責任阻止你們.
我現在很想有個孩子.
我周圍到處都是懷孕的女人,
她們就像是一個軍隊朝著我走來.
你真的想聽我說實話嗎?
我來這裏不是為了向你證明我是個多好的人.
我來這裏是因為我很怕.
我很怕我會失去那個我深愛著的男人
我希望我能給他一個孩子
能藉此把他拴在我身邊
用這種所謂的肉身之鎖
說出事實讓你感覺如何?
糟透了.
其實是感覺好多了.
我爸爸打我媽媽的時候
我一直藏在壁櫥裏.
我一直跟自己說，想一想美好的事物.
我都嚇得尿褲子了.
但是我一直不敢出來
直到我聽到我媽媽開始洗臉
之後她走進廚房開始煎雞蛋.
然後我從櫃子裏出來，我會對著她微笑
就好像是在說,
"媽媽，沒事'. 就好像我什麼都沒聽到
我所看到的都是美好的事物.
我爸爸去世的時候,
他們把那個壓著我爸爸屍體的集裝箱抬起來
那裏什麼都沒有
那裏只是一個四處都是蝦醬的大水坑，
我爸爸就在那裏漂浮著.
就在那時，我拍了生平的第一張照片.
也就在那時，我開始服用海洛因.
海洛因是很棒的東西, 它可以帶走你所有的痛苦.
好像突然之間，所有的足球場
都變得跟馬拉卡納體育場一樣
我的這張醜臉看起來倒也沒那麼差勁了.
然後，我遇到了蓋瑪.
我這一生中唯一的，真實而又美麗的女人.
我希望能有一個眼睛和脖子都很像他的孩子.
你覺得有沒有一個地方真的會有一個很像他的孩子?
迪亞戈，由於你的犯罪記錄，和吸毒史等等原因
警方對你們的收養申請給予了否定的評價.
我對此也無能為力.
你們的申請被拒絕了.
我很遺憾.
我只是...
我真的很抱歉.
我知道你們是很好的夫婦.
喂，你還好嗎?
你現在需要什麼?
我在忙布魯奈羅·蒙塔奇諾的事.
卡伊可, 你好嗎, 塞琳娜怎麼樣?
塞琳娜沒事,她總是活蹦亂跳的.
聽我說，送她上飛機，讓她到我們這裏來.
別擔心，這裏沒有發生戰爭.
沒有人能染指薩拉熱窩.
你喜歡那些照片嗎?
你當時也在那裏?
你是不是一直和他在一起?
偶爾是的.
- 當時我在哪裏?
- 那時你還沒出生.
- 你當時不害怕嗎?
- 怕什麼?
你當時已經懷孕了.
難道你不害怕戰爭嗎?
我的鞋子濕了!
我已經感冒了.
抬起腿!
快速晃動.
打開閃光燈.
我們來換個姿勢, 朝相反的方向.
再快一點!
總有一天你會找到一個卵巢完好的女人
一個更年輕的，健康的女人
你可以跟她生個孩子.
你他媽的在說什麼呢?
我會給你帶些小禮物
我會扮演一個很好的阿姨.
那些鞋子可以發光...
我會原諒你的，因為我很在乎你.
我不止是很在乎你，我愛你.
我們必須要學著過沒有孩子的生活.
- 你說得輕巧.
- 不，你說錯了.
迪亞戈，任何時候
你都可以跟你想要的女人生孩子.
行了，我這就去做絕育手術
就像貓那樣.
我都不知道我留著我的蛋蛋還有毛用.
我是說，我已經厭倦了
這種不知道賺了錢做何用的日子.
我對你來說已經沒什麼用了,
我不知道該怎麼做才能讓你開心.
你有沒有上過你的設計師?
也許我們最好還是分手吧.
- 拜拜，孩子們!
- 拜!
那麼，我想光是有生命的這種說法是真的.
你知道我們要把這些送給誰嗎?
這裏是廣播站.
我在電台主持一個夜間的詩歌節目.
這些天我忙得跟個騾子差不多了.
- 嗨，卡夫卡! 最近怎麼樣?!
- 迪亞戈，我有樣東西要給你!
你好 安娜.
這裏是我們的公共娛樂場所.
媽媽，你為我的朋友們準備了什麼好吃的?
我媽媽是個非常棒的廚師!
這裏的電力還很充足.
你太棒了!
美麗的塞琳娜.
穿上這雙鞋子，我們就能很容易找到你了,
即使是在黑夜裏.
她現在已經不上學了
整天都在體育館參加訓練.
她希望成為下一個娜迪亞•科馬內奇（羅馬尼亞的體操明星）.
這個婊子養的! 難道我每天都得聽他講話嗎?
快把電視關掉!
為什麼每個人都會害怕像他那樣的混蛋?
人們總是會害怕那種混蛋.
他居然把就街道的名字和餐館的菜單都改了!
他們說話就像放屁一樣，
可他們還是覺得大家都支持他們.
是啊, 那些宣傳部門的人
前腳說完後腳就變了.
他們這麼做的目的是為了讓那些鄉巴佬相信
咱們的土耳其鄰居
想要割開他的喉嚨,
但是這裏其實連一個土耳其人的鬼影子都看不到.
對啊，我也是那麼想的
因為在這裏我們都是薩拉熱窩人!
- 詩人，藝術家，律師.
- 鄉下已經開始打仗了.
體育場內也在打仗,
當你們這些人聚集在你們所謂的
藝術家的的地盤上寫詩的時候.
- 你好像一點兒都不害怕?
- 怕什麼，我們大家都在一起.
這才是最重要的.
對不.
她的頭髮是什麼味道?
像牛奶.
或者像森林.
他們兩個都是生物學家
男的是教授，女的是他的助理.
他們租了一個房間
他是猶太人，而她則是穆斯林
但是別擔心，你們在這裏會很舒適.
請進，請脫掉你們的鞋子.
早上好.
你這裏有國際新聞報紙嗎?
報紙? 我有!
謝謝你. 噢，是法國世界報
你好，教授?
那麼，你們倆打算什麼時候要孩子
是不是這個美國佬沒生育能力?
如果你需要來點兒小小的幫助
我就在這裏.
是我不能生育，卡伊可.
不育癥.
唉，美麗的女人...
我們真是不幸的一代人.
我以前很想生一個孩子，他會有這樣一雙腳丫子.
我希望他能在我們倆面前跑來跑去.
但是我失敗了.
- 為什麼你不要一起過來?
- 你喜歡她嗎? - 不.
我喜歡意大利女孩!
- 我們走吧，皮耶羅.
- 走啦. - 你快去吧
讓她自己待著吧，我們三個人會玩得很開心的
走吧.
小心點兒!
小心!
知道啦!
你也小心一點.
翻譯/校對：@塔拉Tala
- 這個女孩是誰?
- 科特·柯本. - 科特·柯本?
那又是個什麼鳥人?
- 你喜歡涅盤樂隊?
- 對啊，我每天晚上都坐在黑暗地房間裏聽他們的歌.
他們的歌彷彿能帶我遠離這裏.
- 它們帶你去哪兒了?
- 某個你永遠都無法到達的地方.
- 你個傻帽兒!
- 你大爺!
涅磐樂隊只不過是一幫鼓吹虛無主義的有錢傻X而已.
- 滾遠點!
- 閉上你的臭嘴!
那接下來你有什麼打算, 阿斯卡?
繼續演奏音樂.
涅磐樂隊的成員之一是克羅地亞人.
他能做到的事，我也一定能做到.
我打算去倫敦.
所以我現在要賺錢.
卡伊可跟我說
你正在找一名代孕者.
我希望你能付我德國馬克.
- 你這麼做只是為了錢嗎?
- 那你希望我怎麼說?
難道要我說我是為了愛情?
- 你是穆斯林嗎?
- 我偶爾會讀一下可蘭經.
那古蘭經上怎麼說?
有沒有說你可以把你的身體出租給另一個女人?
古蘭經說，我們要幫助其他人
我很高興我能幫助一個身體有缺陷的女人.
我們總是要有所付出，有所回報.
別再猶豫了，就算是聖母瑪利亞
不也把她的子宮借給了上帝嗎
可問題是阿斯卡並不是聖母瑪利亞.
上帝常常會指著某個人說
"你，跟我來."
你不能跟上帝說不.
他將他自己深植於我們的心中, 敞開我們的靈魂.
科特·柯本會吸毒，所以他可以拒絕上帝.
我怎麼能夠確信你不會留下那個孩子?
得了吧，家庭對我來說就是個拖累.
你體檢過嗎
這是我的體檢結果
我沒有艾滋病.
嗨.
我和我男朋友無法做愛,
我患有嚴重的肌肉痙攣癥,
你知道，這使得我們無法......
- 肌肉痙攣啊.
- 你們想要人工授精.
對，就是那個，隨便你怎麼稱呼它.
首先我們必須要做一些測試
為了監測你的排卵規律
你的同伴也必須...
醫生，很抱歉打斷你們...
我們必須得走了
所有的人都在撤離!
怎麼了? 你們要去哪裏?
你們他媽的要去哪兒呀?
你們這些懦夫，賣國賊、賤貨!
你媽媽肯定是個婊子!
滾吧，婊子養的!
究竟發生什麼事了，夥計們?
大家這是要去哪兒?
操你大爺的，你們這幫混蛋!
快逃吧!
你們這些混帳，滾出我們的鎮子!
- 去我家喝杯熱巧克力怎麼樣?
- 你們去吧，我還有事
謝謝你，奶奶.
如果你們願意的話，我們可以來真的?
做愛對我來說沒任何問題.
如果你願意的話你可以在旁邊觀看.
就像在實驗室裏那樣
...
像那些小兔子!
喂，什麼事讓你們倆那麼好笑?
搞什麼嘛.
不行!
我不覺得那是個好主意.
她不會來的.
早晨好.
不知你是否還記得
我曾經和我丈夫在這裏住過,
在戰爭開始之前的那段時間
他是個攝影師.
有很多攝影師來過這裏
我可以四處看看嗎?
當然，請自便吧.
你是誰? 他們的伴娘?
嗨!
抱歉我遲到了.
這附近有個動物園
裏邊有個展覽.
但願我的卵巢裏還剩有幾顆卵子.
你會留下來嗎?
不.
拜拜.
他們倆已經搞在一起了?
生活總是如此無情地嘲弄我們
如同我們閉上眼睛
一邊幹著身下的老掉牙的妓女,
一邊夢想著她就是莉莉公主.
我是不是很臭?
不是.
你的味道很好聞.
我們去做愛吧，起碼在我們死之前.
我們不會死的，卡伊可.
對，我去水上公園玩了
你跟媽媽講話吧
噢，她在睡覺...
明天再聊，爸爸再見.
幹嘛把房間弄得像太平間一樣?
我問你呢，你都幹了些什麼?
我走了很遠的路，我累了，
讓我一個人待著.
你已經一個人待了一整天了!
現在我的朋友們都在撒丁島的海裏游泳呢.
瞧瞧我在哪兒!我卻待在這麼個破地方!
你幹嘛把我帶到這個狗屎城市裏來?
看看這個破地方，這就是你所謂的美麗的城市?
你自己看看!
把沐浴露給我，我都曬傷了.
你自己去找.
你的腳是怎麼回事?
看著真噁心!
- 你讓我很傷心，皮耶羅.
- 為什麼你不要跟爸爸講話?
- 別煩我.
噢，你以為你是誰?
你從來都不去軍官俱樂部,
你從來都不跟其他軍人的太太們坐在一起.
對，很可笑吧
你一直都瞧不起爸爸!
- 說什麼呢你?
- 你來這裏可不是為了我.
你來這裏是為了那個該死的迪亞戈!
並不是為了我!
就為了那個傻X迪亞戈!
為什麼你就不能試著叫他一聲爸爸
哪怕就一次,?
冷靜點，蓋瑪!
冷靜點, 因為你他媽的狗屁都不是!
皮耶羅!
這些小雞都死了.
什麼?
阿斯卡呢?
我跟她什麼事也沒有發生,我很抱歉.
我們必須要離開這裏.
她們在這裏，我的明星!
嗨，親愛的.
他們剛剛從薩拉熱窩回來,
迪亞戈拍了一些超棒的照片.
告訴我，報紙上的那些關於用去橄欖核的刀子
挖人眼的消息都是真的嗎？
女士們先生們，請大家好好享受薩拉熱窩吧
嗨，親愛的.
你怎麼樣， 累不累?
你的工作進展如何?
你知道誰在那裏嗎？
你知道我今天在那裏都幹了些什麼?
我花了整整一天在那裏拍照片
就為了拍了一個金槍魚罐頭.
一會兒打開罐子，一會兒扣上罐子?
反覆不停地.
他們甚至為了那罐該死的金槍魚罐頭
請來了一位化妝師!
她一直不停地把那個罐頭從更衣室拿進拿出
就好像那個破玩意兒真的是一名模特兒.
這個世界都快要變成地獄了.
我們也都會跟著下地獄的.
我很抱歉，原諒我.
- 爺爺, 你要去打仗嗎?
- 關你屁事.
早上好，蓋瑪.
他在哪兒?
爸爸!
我討厭這本護照，媽媽.
每次別人問我，為什麼我會出生在薩拉熱窩
我都覺得很丟臉.
我只能說，那是陰差陽錯.
陰差陽錯.
我最好的朋友佐蘭
他曾經是我們這裏最棒輪椅駕駛員.
從來沒有人能做得比他好.
今天，他帶他爸爸去兜風
他們準備穿過一個開放的十字路口.
他爸爸過去總是說
兒子，我們來比賽吧
看看山上那個雜種能不能打中我
佐蘭被擊中前，他是個非常厲害的啞劇演員
他就像一個偉大的藝術家.
他喜歡U2, 裏維斯501，還有卡夫卡.
願你安息，我親愛的朋友.
現在已經沒有真花可賣了,
所以，市場裏的那些花商
開始製作這樣的紙花
你看，這可是生命之光呀
謝謝你!
不吃飯是不對的
但是不抽煙那簡直就是在犯罪!
你居然還記得這個?
太謝謝你了!
謝謝你，蓋瑪.
喂，過來這裏!
翻譯/校對：@塔拉Tala
我知道你在跟蹤我們.
我知道你在那裏.
那天晚上我跟她有做過愛,
在那之後又有很多次.
你愛她嗎?
我如何能夠不愛她?
那麼我呢?
謝謝，午餐非常棒
現在我得走了.
- 你要去哪兒? - 去大學
- 這裏已經沒有大學了，卓凡
我知道，我只是去看看我還能做點什麼
請你們慢用.
我去要跟阿斯卡談談.
打電話給你爸爸，讓他盡量給我們多寄些錢來
喂，我在跟你說話呢.
我在跟你說話呢!
你以為你是誰呀?
你他媽的以為你是誰!
你們看，他在這裏!耶穌基督在這裏!
耶穌基督在這裏呀!
你要去哪裏?
你要把那個拿去哪裏?
你怎麼就沒想著給我送點吃的來?
我很累，而且很餓!
你個混蛋!
我的愛人!
難道這就是你所謂的愛?
我會把這個該死的孩子留給你.
只要不被阻擊手打死
你覺得這座美麗的城市怎麼樣
整個城市周圍都被墓地環繞著, 嗯，皮耶羅?
那個像棋盤一樣的廣場看起來很酷.
那個廣場是為了那些悲慘的老退伍兵所建的.
納沃納廣場可比這個好太多了
是的納沃納廣場.
你很幸運.
因為你是意大利人.
你很幸運，皮耶羅.
你們是不是還差兩個人?
我想要回家，媽媽，回去羅馬.
走啦，弗朗切斯科·托蒂!（意大利知名球星）
把球傳給我.
接著!
站起來!
來吧!
這可不是犯規，快起來.
沒有犯規，快起來!
你快給我起來
- 瞧你那個娘娘腔勁兒
- 住手!
你弄傷他了.
你弄傷我兒子了.
噢，多好的一個意大利媽媽呀.
你想幹什麼?
孩子出生了.
深呼吸!深呼吸!
給我支煙!
寶寶會聞到尼古丁和薩拉熱窩的臭味兒.
深呼吸!深呼吸!
這裏是他的出生證明.
這些天這裏不會有人檢查這些東西.
你是他的媽媽，蓋瑪.
走吧，快走!
嗯
- 我的丈夫還沒來!
- 他沒有護照.
什麼?
什麼?那怎麼辦?
女士... 隊長想知道你願不願意搭車到羅馬.
我給你買了個三明治
還有一點喝的.
謝謝
把他遞給我,
別擔心，我會抱著他!
我會抱著他，我以前有抱過我的侄子們
他真漂亮!
你是在薩拉熱窩生下他的嗎?
你太勇敢了!
- 冒昧問一句，孩子的爸爸呢?
- 他弄丟了他的護照.
- 隊長?   - 什麼事?
- 我應該買什麼尺寸的?
你看一下那上面的說明.
叫什麼名字?
- 皮耶羅.
- 不，我是說你的名字.
- 蓋瑪.
- 上帝保佑你，蓋瑪.
他是個漂亮的寶貝.
他長得很像你.
男孩子們看起來總是像他們的媽媽.
他都喝光了.
皮耶羅.
你個髒小孩!
髒髒髒的小孩兒!
- 你好爸爸
- 你好
打電話來的那個男人以為我是迪亞戈的爸爸.
他從懸崖上跌入了大海.
薩拉熱窩沒有海.
狗狗， 過來這裏.
我們出去吧.
你不是打算要去海邊嗎?
皮耶羅一直在抱怨個不停
也不喜歡這裏的食物，他想要回家
你在哪裏?
在賓館.
正在看著窗外發呆.
我應不應該告訴他?
我應不應該告訴他我並不是他的媽媽?
不要逃避，蓋瑪.
- 我們要偷什麼，媽媽?
- 你說什麼?
如果你不打算偷點兒什麼
那表示你並不喜歡這個地方.
你從哪裏聽來的那種蠢話?
- 一位陸軍上校說的.
- 你爸爸?  - 對!
更確切的說 ...
你知道我會偷什麼嗎?
號碼牌...看看這個多漂亮!
- 嗨.
- 這是我的FACEBOOK的名字.
噢，謝謝你.
- 嗨.  - 嗨.
- 非常感謝!  - 拜.
的確是呀...
- 你喜歡她?
- 誰
- 誰,哈?
- 誰?
我已經跟你說過了，我喜歡意大利女孩!
- 過來這裏.讓我親一下.
- 拜託，媽媽，你抓傷我了!
- 給你老媽一個親吻吧!
- 我會跟你碰碰前額!
- 你該剪指甲了!
- 給老媽一個親吻.
你太帥了
你看，你都抓傷我了.
媽媽去屋頂上晾衣服
那是一個陽光燦爛的日子, 警報器在鳴響.
塞琳娜和其他人一起去了地下室.
我像那一定就是所謂的第六感.
在同一時間，他們都在尋找對方.
我媽媽把她洗好的衣服留在了屋頂
她低頭往下看
那時塞琳娜也正好要上樓去找她.
就在她們找到彼此的時候
炸彈落在了她們面前.
她們倆，子宮和它所孕育的果實.
塞琳娜並沒有立即死亡.
她是一名體操運動員.
她還一直夢想著
要贏取奧林匹克的體操金牌呢.
我對她說，我會給她
安裝世界上最好的人工義肢.
有人找到了她的運動鞋
就是可以發光的那雙.
所以我跟自己打了一個無比愚蠢的賭
只要那雙鞋子的燈還會亮
那麼她就會活下去.
然後，我輸了.
你知道應該讓誰來講述這場戰爭嗎, 皮耶羅?
只有喜劇演員,
像巴斯特·基頓那樣的人.
翻譯/校對：@塔拉Tala
你跟你丈夫在一起幸福嗎?
是的
那是完全不同的愛, 但是我很幸福.
我很幸福
人的一生，真愛只有一次.
它就像是這變幻無常的大海,
但無論如何，在最深深處，都是同樣的.
美麗的女人.
我已經老了.
你永遠不會是老蓋瑪,
時間只會讓你變得更美.
那麼你呢?
你跟你妻子在一起幸福嗎?
我們有一個小女孩.
我們經營了一家餐館
也算是一個文化交流場所.
你還在寫詩嗎?
女士們, 這兩位是我的意大利朋友
跟他們說早上好.
- "早上好".
-  早上好.
- 蓋瑪?
- 安娜! - 蓋瑪!
- 不，可別告訴我你們兩個...
- 你們跟我開玩笑的吧?
放心吧，我永遠不會嫁給這頭公牛.
- 她嫁給了我!
- 馬裏奧!  - 蓋瑪
是的，蓋瑪，然後，我跟她離婚了.
她背著我偷吃.
是你在背著我偷吃，你個混蛋.
你這個瘋狂的馬裏奧, 你是我們中最瘋狂的傢伙.
對，名列榜首，不過上帝可不太喜歡我.
是啊，他一直在瘋狂地迷戀著蓋瑪
所以我才一腳踢了他
- 這位是塞琳娜.
- 嗨.  - 我是蓋瑪，這位是皮耶羅.
- 嗨.皮耶羅
- 嗨.塞琳娜
嗨.蓋瑪
- 你好，蓋瑪
- 阿斯卡
對不起，我本來早就想告訴你的
但是我開不了口.
你在搞什麼?
現在我什麼都明白了.
這整個旅程，以及所有的一切都是你們設計好的.
你究竟想要什麼?
我只是想見見他.
你從窗戶往外看，他就在那裏.
- 他和他的妹妹在一起.
- 請你閉嘴.
你想要什麼? 你還想要錢嗎?
你要多少? 我會付給你，沒問題
我已經為此付出了我的一生.
我遇到的每一個難民，我都會給他們錢
我把我錢包裏的錢都給了他們.
就為了向他們打聽迪亞戈的消息
我是意大利公民.
他也是
我現在就要離開這座房子,
我會帶他走.
因為他是我的兒子,你聽到了嗎?
他是我兒子
我以為你已經死了，或者已經瘋了
或者被囚禁在什麼地方
但是你卻好端端地在這裏,
年輕而又漂亮, 還有一個孩子.
你仍然還在聽涅磐樂隊的歌嗎?
- 科特·柯本已經死了.
- 為什麼你還沒死?
讓我來告訴你所有的故事.
你究竟想不想要孩子?
他們在樓下煎薄餅呢，你去給我拿點兒來.
我餓了.
別殺我，求求你!
我還有妻子和兒子!
求求你們!
我還有妻子和兒子呢!!求你們別殺我
她的耳鼓膜穿孔了
肩膀也骨折了,
但是沒有內傷, 她是個頑強的女人.
她的身體會慢慢痊癒
但可能會花上一些時間.
生為我們這個種族，我感到羞恥
上帝永遠都不會寬恕我們,
即便是她肚子裏的孩子.
你當時躲在哪裏?
他們應該朝我的肚子上開槍
殺了他們弄在我肚子裏的這個孽種.
我會告訴我妻子，這個孩子是我的
你以後不會再見到他.
然後你可以離開這裏
離開這個國家
你可以重新開始演奏音樂.
不，親愛的，我再也不會演奏了.
你確定嗎?
是的.
帶他走吧.
你和你的命運之間
就只有那麼一點點墨水的痕跡
一點點勇氣.
你給我紋了什麼?
一朵花.
我看不到.
生活將會從這裏開始.
你準備好了嗎?
是的.
我準備好了
準備好重新開始我的人生.
- 對你來說，最美麗的詞彙是什麼?
- 我嗎?   - 是的.
網球. 那麼你呢?
- 自由.
- 自由啊. - 是的.
- 你想要成為一名音樂家嗎?
- 不.
我想要蓋一座七星級的酒店.
那裏會有豪華的套房，會有完美的高爾夫球場
很大的那種，非常非常大.
世界上最大的酒店.
但有可能我會成為一名哲學家.
皮耶羅.
- 謝謝
- 對我來說，世上最美麗的詞彙是 - " 謝謝".
翻譯/校對：@塔拉Tala