说出你的名字备案
丹尼斯・格雷
- 你在哪里出生？
- 托莱多 俄亥俄
- 哪一年？
- '48
和你在哪里上学？
圣查尔斯小学
中央天主教高中
而毕业后你做了什么
从高中？
我进入神学院 - 圣格雷戈里 辛辛那提
你为什么决定进入神学院？
我决定 这将是一个美好的生活
如果我是一个牧师
看到这一点
我们刚从火灾回来 这很有趣
小阁楼火灾 虽然不大 但我污秽
这就是臭名昭著的火极
每个小孩子的梦想
- 托尼！
- 是吗？
消防安全 走的时候！
总之 时间就到了
任何人都知道寻找什么样的怪物？
- 他们是粘糊糊的
- 难道他们粘糊糊的？
- 他们是真正的大？
- 他们有10,000的眼睛
很多眼睛？他们得到了闪烁在他们身上的东西？
我想告诉你的是
你可能会认为一个怪物的样子
很多东西消防员的样子
当他来到你的房子在夜间进行
OK 或多或少像一个怪物？
不！
如果你把脖子上
- 那么现在呢？
- 现在！
那么现在呢？看 我是一个怪物？
不！
这是我进入了我家附近
每天都在过去六个月
这是一个漂亮的公园 - 的大事情之一
吸引我们到居委会
就在那里 有一个步行道
公立小学的方式回到在那里
这就像生活在森林里
嗨 亲爱的 你的头发看上去很不错
谢谢！
米奇 嗨 山姆
你们去的家庭房
是什么让这一切都是值得的 正确的有
嘿 爸爸 我可以做翻跟头
- 你可以吗？
- 是啊 关注
好的
盐的地球
米切尔？你得去睡觉
请记住 秘密
你要告诉妈妈？
在这里 米切尔
去 走的快 她甚至不会看你
- 请告诉我关于托尼来了
- 只是朋友
一个很好的朋友吗？
他是一个朋友
- 而你怎么知道托尼？
- 他是从学校
- 什么学校？
- 中央
- 作为一名学生？
- 正确的 而作为一名消防员
你认识他的时候 他还是个孩子 对不对？
少年
和你曾经带他出去山寨？
他会拿出不同的时间
他通常会自己开车
什么样的关系没有你
与托尼？
更多的是辅导员
他得到了我们出了很多麻烦
他让我出了很多的麻烦
你迟到了 你去他的办公室
他做了很多有趣的狗屎 他把你
到赛场 他把你...
他带我出去吃
在一个七口之家的孩子 我们没有
吃了多少 麦当劳是一个大问题
他会挑上你
他不断地评论对我是
“来了 你是我认识的唯一的人
这会搞砸一场春梦 “
当时 它是：“哈哈 好笑 ”
现在是 好吧 他提到“湿梦”
他说这一切的时候
是这部分的一些调理的过程？
它的螺丝跟你到这种地步
你不知道 “我多少钱操纵
“和在什么时候我才毕业
“到'现在是适当的
到他妈的尝试一些与这小子'？“
难道教会不断为您提供 或任何
天主教学校上 你教
任何指引 规定哪些行为是
被认为是不恰当的与未成年人？
号
难道他们曾经劝你来的时候 如果在所有
- 虐待儿童 应当报？
- 号
难道他们曾经劝你的时候 如果有的话
与未成年人发生性接触
应报告或向谁？
不
我是第一次调戏的地方
是教区长在圣约瑟夫
我每天得走了我的心理医生的
办公室里 我被这个地方得的车程
邀请丹尼灰色的平房是...
这正是它在
你可以抽烟 可以喝酒
耙一堆树叶12英尺高的
翻斗半气体可以在其上 并点燃它
没有人给出了狗屎
这是他妈的爽
而一旦我开始越来越滥用
由于某种原因或其他
我说服自己
这仍然是更好的选择
我不太明白
你有没有想过把你的阴茎
在任何学生的嘴
- 当你在天主教的中心？
- 反对 第五修正案 不要回答
你有没有想过把阴茎
任何你的学生在你的嘴...
- 同样的反对
- ...而在中央宽容？
不要回答
你有没有想过把你的阴茎在肛门
任何学生的...
- 持续的反对
- ...而你在中央宽容？
持续异议 不要回答
如果你能想象躺在那儿
如仍可以 只是...
我睡着了 然后 我来到了
我当时想 “哦......”
意识到发生了什么
而只是保持了我闭着眼睛
并等待它完成
并做了 我的意思是做过
这就像有一个警笛在你的头上去了
“这是不会发生 这是不会发生 ”
然而 它正在发生的现实
而你试图弄清楚为什么
和我做什么是地狱？
并因此而蒙羞 你什么都不做
您刚才他妈的冻结
然后羞愧 之后
还是现在 在20 或者你知道 33岁
我没有坐起来 只是他妈的打他
方形的脸
你知道吗？
你还在觉得难吃？
- 你的牙齿痛吗？
- 是的
是吗？
所以我要问奶奶是什么？
- 要检查我的牙齿
- 检查你的牙齿是为了什么？
为了让...看它是否是更好？
- 要看看它是否会得到更好的？
- 是啊
你觉得是错误的？
当我躺在床上 它开始伤害
当你睡觉
它开始伤害？
请问冷水使之更疼？
张开你的嘴 确定
是否有血在我的手上？
呼吸
你能呼吸吗？呼吸
喝一口
其中一个原因
我爱上了托尼...
对不起 我不是完全集中
其中一个是我爱上的理由
与托尼是...
因为他真的穿
他的心脏在他的袖子
而不像很多男人 他是
很舒服的分享他的感受
关于我 关于生活......
这是我的完全相反
到时候 我们结婚了
我已经发现了托尼被滥用
这是我听到的第一刻
丹尼斯・格雷的名字
我从来不知道
抱歉 努力不让自己哭出来
我从来不知道有多深...
该名称将被根深蒂固
在我们的生活永远
托尼和我已经买了新房子
我记得...
我们会一直在这里一两天
和我出去购物
对事物的房子
我的手机响了 这是托尼
他说
“你不会相信
谁住五个房子离我们失望 “
我说：“谁？”
他说 “丹尼斯灰 ”
这是一个可怕的夏天
爸爸！爸爸！
我能跳的攀登架！
我得小心了！
爸爸！
因为情况的
我们必须告诉我们的女儿
发生了什么事托尼
这是怎么回事？
你觉得有什么事？
你知道爸爸妈妈怎么告诉你...
当你坐下来交叉双腿
不要让其他人看到你的内衣
你的士兵是你的私处
如果有人触动你那里
讲一个大的人
嗯......
很久以前
当爸爸是一个有点老
比你
有人做了 要爸爸
对我来说
今天...
谁伤了爸爸很久以前的人
爸爸看见了那个人
和他住的权利在这条街上
而现在 我不知道是什么
这会意味着...
但我想告诉你
是爸爸的会是确定
但我要告诉你 让你明白
因为你是足够大的现在明白了
我不想让你...
去恨这个人
因为我恨他对我来说足够
和憎恨某人是不是一件好事
我也不想你
说话的这个人永远
如果你跌倒 擦破膝盖
在您的自行车
而这个人过来帮你
你告诉他脱身
你明白爸爸告诉你的？
- 你明白我说的话？
- 我想确保你理解
这个人让我感动我的阴茎......
很久很久以前
很久很久以前 当他的小
- 很久很久以前
- 但它还是会痛
但它还是会痛
它不会伤害像L-捏你受伤了
它伤害了在这里
我们不知道这个人住在这条街上
我们不知道他住在街上
当我们搬到这里
我不知道 直到今天
如果我这样做 我们就不会住在这里
你会如何??决定邀请哪些学生
- 水晶湖？
- 有没有模式
你有什么具体的参数？
- 号
- 你会跟随任何指引？
号
你有没有对学生的任何规则
这是与您在水晶湖参观？
只是像绅士
你有没有禁止他们任何规则
从喝？
是的 我告诉他们 “你不能喝 ”
- 对不起？
- 我总是告诉他们
“如果我去睡觉 你看游戏或电视
什么的
“但不要碰啤酒或酒 ”
在那里的啤酒或酒在山寨？
我总是有一瓶苏格兰威士忌或一些啤酒
这是第一次我已经回来英寸..
自从我上次在这里
在高中
它已经很长一段时间地狱
同样的床单和一切 耶稣
发生了什么事在住平房
在山寨 这是一般规则
我想下来烧这个他妈的地方
如果我能
我们希望在这里拿出
而饮 多食 拍摄池
这样会很奇怪的部分
在星期天的早上 醒来
有些家伙的吸吮你的鸡巴
一个他妈的半小时后 你洗澡
和后一个半小时即
大家谁在这里
有时家庭包括在内
正围坐在客厅
与丹尼的坐在那里 说质量
COS是星期天
所以 在这里这个家伙只是做了违背你
现在他是怎么回事
“基督的身体基督身体的 ”
它搞砸了以后
如此地步 你会......
它被太搞砸了质疑
他的卧室是20英尺
右里面那扇门
我只是躺在那儿......
希望它会停下来 希望
它没有发生 因为知道是
我是一个他妈的小孩子...
小时候 我需要一些帮助
我所做的一切看着这个他妈的...
要知道 没有任何药丸 没有心理医生是有史以来
会完全把它拿走
你看到的 听到的 或者做一些事情
和突然 你思考
曾经发生在你的生活中最糟糕的事情
即使在我最亲密的时候
与我的妻子
不是缝的衣服
不知何故 或另一个
丹尼灰色或者冲刺
还是慢慢走过我的头
所以 是的 它的影响它在这方面
在这 我不认为我曾经有过性行为
与某人
不知怎的或其他 这个问题没有...
对慢打闪光灯或播放
一旦我知道发生了什么
我发现我自己...
非常努力 以确保...
我在做的事情 所以他知道这是我的
这是温迪 你的妻子
我的指甲 所以我会的 你知道
刮他的胃或...
这件事情在那里将...
也许他甚至没有思考它
也许这是我自己的利益
只是为了让我的心在别处
只是让他没有...
我们都不是滑倒在那里
但是 当我在做的是 我有这一切的东西
经过我的脑海里 它吸走
不幸的是 它现在 -
我想我说了几次
当我们在谈论我的磁带 -
这不只是蚕食托尼的头脑
它被蚕食我的脑海里
我第一次去
便盆训练我的孩子......
事实上 它进入了我的脑海
一秒钟 -
“我该怎么办 如果这小子
获得勃起？“
因为我试着教他如何瞄准
这是很自然的爸爸做的
我是不舒服
因为什么发生在我身上
它侵入或卡住其他妈的手
在我的生活中多一个组成部分
我的生活 它不应该不得不的一部分
所以 当托尼离开了海军
他已经回家了大概半年
他告诉我
他被滥用丹尼斯灰色
他没有问我做任何事情
他让我告诉父亲 我做到了
他的父亲是如何作出反应的消息吗？
很久以前它是
“哦 不
“这是什么托尼想干什么？
“难道托尼想让我跟他谈？
“我们应该怎么办？”
我猜 他的一部分 我的一部分
很多灵魂搜索
至于什么我们会做家长
我记得约翰对我说...
“这是什么托尼想干什么？”
我说 “他不想做任何事
我不相信“
他说 “难道他要我跟他谈谈？”
我说 “我想你应该
让他来找你 “
排序因此 它只是被锁了
像在衣柜里的骷髅
他的兄弟姐妹都意识到这一点 我告诉他们
什么也没有做过这件事
而当整个事情开始在波士顿...
托尼失去了它
哪里的新闻首先
美国全国广播公司24日消息在6.00现在开始
这一丑闻已撕开
通过天主教堂
在波士顿 圣路易斯 现在托莱多
与指控神父
性虐待的年轻教友
而今天 托莱多的主教发出
写信给教友
“如果你被滥用
由神职人员
“或其他教会员工
而从来没有报道呢
“你应该挺身而出 ”
我记得当托尼来找我
在第一时间 说
“我想 我需要...
“跟我们的主教
“我想 我需要告诉别人什么
发生在我身上
“有人在教堂 ”
当他告诉我说 我吓死了
我很害怕 因为...
他不仅要经过这个
但我会去通过这个与他
六名男子声称丹尼斯・格雷
前托莱多牧师
20世纪80年代调戏他们
所有的人都是学生在这
高中 在那里格雷教授的宗教
灰色离开了圣职 1987年
而在托莱多曾
公立学校系统12年
现任院长
在罗杰斯高中
但格雷被提上
在周一的行政许可
官员说 他们不知道
有关的指控
尽管托莱多天主教教区纪录
追溯至1995年
该状态格雷承认虐待儿童
- 你知道马特・西蒙？
- 是的 我做到了
你又是怎样成为
熟悉马修？
在我的课
基本上 他会一步在我的办公室
你的办公室在中央宽容？
- 是的？
- 是的
我遇到丹尼斯灰色学校的第一天
我在他的宗教类
我不知道 如果有人告诉他我的情况
但他说
“我知道你有一些问题在家里
我会照顾你 不要担心“
他来到我们学校
他被招募祭坛男孩
我有点退缩了的时候
和他做什么 他可以
让你感觉
想要的 欢迎...
特殊
他来到我们家
黑色衬衫与他的衣领 -
有一对夫妇的饮料跟我妈
爸爸对他说话
而有人问我 如果我想
和他一起去
像一个周末假期 去钓鱼
做一些水上运动
做一些游泳
满足一些其他的同龄孩子
并尝试给我一套朋友
这是在朝着正确的方向朝向
而不是谁的家伙都拿到了麻烦
他邀请我去了湖边的房子
他的家庭是在那里
他的朋友都在那里
这是一个非常家庭氛围
我会一直用
我跟一个朋友
我们都去了一起
我认为这是最伟大的事情
在世界上
我们去滑雪橇...
有一个台球桌
有一个巨大的甲板
一个巨大的壁炉
一切都只是一种好玩的东西
每个人都在围着
这仅仅是一个良好的情谊
突然
它变得更加的派对气氛
你可以期待着去那里
和获得乐趣
我们可以打台球 我们可以喝一些啤酒
我们可以像大人
每一个少年想成为什么
真正的警报响起接下来我们把行程
山寨
我真的喝醉了
很显然 我会尝试走出去
在雪地里赤身裸体
当我在那里的第二次
他有一个沙发床和一张双人床
在他的卧室
他说 “你可以睡在
当天床在这里了 “
我当时想 “我的天哪 我睡在他的房间里 ”
我想 “哇 这是相当不错的 ”
长话短说
我第二天早上醒来的时候
而我躺在床上
裸体与丹尼斯...
你不记得了
前一天晚上发生了什么事
这可能是第滥用
所发生
你刚刚醒来
而他抚摸你和...
你不知道 你知道
什么确切地发生
因为也有很多次 你已经
喝你上床睡觉前
他做了肯定 并且他会收拾你的饮料
你会得到这些朗姆酒和可乐
什么 是甜蜜的
到那时 我不知道哪条路是正确的
哪条路是错的
这里有一个男人谁的应该是
帮助我 保护我
他怎么可以这样对我？
他会抓住你的手臂
并且你会被拆毁了
而你会得到它
你是否想要它...
你别无选择 在这个问题上 基本上是这样
这不是 “马修 你要什么？”
或者 “这怎么感觉？”
或者 “你没事吧？”
你知道 这是一个强奸
我们有口交
是啊 这是非常困难的
我们尝试肛交一次
很多时候的
他只是躺在我顶
和驼背 直到他orgasmed或来
或什么的
当时 - 我要告诉你这一点 -
我对你们的想法
我的意思是 我曾经有过关于球员的想法
我想 “我的上帝 也许这就是它
“也许这就是这真的是
“也许这是同性恋 ”
我什至有关于与他交谈
我们去会见一个牧师
这样我就可以和别人说说话
我的感受
他们告诉我 这是完全正常的
不用担心
这是什么样的东西
他会为你做
而你只是去：“上帝
他真的不关心我 “
我真的不知道 还有其他
直到丹尼斯搬到了托莱多
我的意思是 我知道肯定
我不只是分享时间与他
我们会走出去或什么的
我分享 我感到被背叛
我 “好吧 有多少人
没有他 除了爱我吗？“
爱他谈 有多少？
在青少年的头脑试图对他们进行排名 -
“我仍然是顶？”
这是非常困难的
有很多的愧疚 有很多的耻辱
和很多尴尬
我代表整个虐待的幸存者
国家和我一直在尝试这些情况下...
在公众舆论的法庭
并在法庭上为20年
我很伤心地说 这里的主教
这个教区的官员...
凌驾于法律之上不断
- 你怎么样 我的男人？
- 很高兴见到你
托尼 我们已经谈了一点关于
我们要在这里实现什么
它发生在芝加哥的方式
并在克利夫兰的一部分
是 我说
“你告诉我们 你愿意去
在所有这些非经济事物的表 -
“预防 治疗 宣传
整个事情“
这就是我们要做的这个教区...
所以这不是钱的问题
这是关于一切先
他们会跟我说对不起
我的母亲和其他人一样
我问他们说抱歉 -
我的家人 我的教区
我愿意妥协
对很多事情
我不愿意妥协
任何更多的谎言或秘密
那里将是没有更多的漏洞
无论是修改的权利 法令
他们会回应像每一个理性的
思考道德的成年人 这一点很重要
- 让我们去得到它们
- 这是对我们非常重要了
重要的是 他们承认他们错了
这是第一个
第一六个新的诉讼
控告教区
六指控性虐待
由前托莱多牧师
他是一个食肉动物 他是一个恋童癖
他是一个罪犯
六个指控教区
看着其他方式
托莱多教区
就像在这个国家的教区
真的在秘密操作
并有过一点也没有披露
它们已经成为
问题的重要组成部分
我在现在 问题的关键
他们已经骗了很多次
不管我如何努力 并一起玩
我最终感觉就像我越来越再次性交
而现在 这是怎么回事 以作出正确的是...
狗屎是怎么回事来一个头
而且它会得到发表在刀片
以及至少我要知道...
我在我的力量所做的一切
并没有放弃
我觉得这里的教会是
试图把在前面 -
“我们将是透明的 在任何情况下我们能有所帮助 ”
这就像拔牙 这的确是
我们问他们 我们把
正式请求的记录
“我们可以看看教区的档案？
“我们能不能??看看你的人事档案
这些祭司？“
- 而我们毫无进展
- 他们不自愿任何东西
它们具有非常大的
很强大的律师事务所代表他们
而这些律师
已经悄悄地解决案件多年
这是一个大教区 它的19个县
这是8,200平方英里
和这些家伙
已纵横交错俄亥俄州西北部
悄悄解决的情况下
沉默的受害者多年
- 什么是您的想法？
- 很多
我很着急
- 文章的Cos出来？
- 是啊
托尼 什么是你到了那里的金牌？
- 这是一个圣弗洛里安金牌
- 那是守护神...
消防员的守护神
我以前穿横
但我有种把它脱下最近
你可以回去一点点
我与教区接触了
因为我想道歉
从主教到我的母亲
和我的妻子
我问他道歉 我的妻子
在我们的婚姻中的各种干扰
由于我的...
无论是抑郁或愤怒
不过还是它出来
他道歉 我们三个人
他说 有更多的诚意
比任何人我听说过
然后我妈问他......
我问主教 我说
“主教霍夫曼 你是否知道
“任何其他指控...
“反对丹尼斯灰色
对于年轻人？“
而他的回答对我是...
- “不是我的知识”
- 我们问他三次
他说 有更多的诚意
比任何人我听说过
我认为 基于他是谁
他的地位和他所代表
到了教堂
他告诉我真相
安东尼谈到无法
强忍眼泪一边告诉他的故事
谈到索赔 他被调戏
由他的前牧师
后来由最高领导人骗
在托莱多教区
他使??我相信
我是唯一的一个 他骗了我
自带的感受复出最后阵亡将士纪念日
当他开车沿这条街
在那里 他刚搬到附近的
他注意到牧师 他曾经认识
住五门从他身上下来
教区干预和灰色现
在移动的过程
但到了说他是不安
主教霍夫曼告诉他 他知道
没有其他指控灰色
那么四个月后 发表了一篇文章
承认有另外一个
这就是当消防员
决定反击
控告教区和公开谈论
- 是你 一个祭坛男孩吗？
- 我是 是你 一个祭坛男孩吗？
是啊！闭嘴！
是啊 我 罐头 威廉姆斯
Dattinger 你
我只是不明白他是怎么逃脱它
当有其他人在那里
- 难道它发生的时候我们在那里？
- 当然
- 他会站出来 说...
- 说实话我对上帝说不知道
你有没有去skinnydipping那里？
- 在晚上？
- 在山寨？
我不认为如此
你还记得谁去skinnydipping？
我记得
我记得我想要去skinnydipping
与莫莉灰色那里
为什么你会想要去skinnydipping
有一群人？
这是无害的
什么都没有发生比鱼咬你其他的
- 不管
- 这是半夜
如果你搞砸了 我猜
一场比赛后你为什么会洗澡
有一群人？同样的协议
一群人在一个小屋饮酒
越来越性交了 谁在乎呢？
如果我们都不是同性恋
谁在乎 如果我看你的裸体？
除非你不知道任何人的同性恋
废话 这是一个非常实验性的时间
什么？
让我中断了一分钟
你看见我...
还是我现在的生活
在我决定去公共...
作为一个积极的事情
或负面的东西？
和你明白
我的立场是不...
...天主教徒 它的领导地位
- 你为什么离弃天主教教会？
- 我没有离弃它
但根据我自己的经验...
看到教堂的当前行为...
能给我一个选择 要么信任教会
在相同的环境
同时他们还在说谎
- 我女儿的照顾...
- 但我...
让我说完 和风险 因为最小的 因为它是
- 这是发生在她身上......
- 你永远不会原谅自己
...或带她出去 把她放在公立学校
处理所有你要处理的垃圾
我担心...
你打算让其他人支付
对于苦味 也许
你从它拿起
因为我真的相信神职人员
和天主教会
作为一个良好的组织
我们正在寻找在一千年
好 好
-  天主教教会已经完成
- 右
现在我们正在处理的是什么
就是十年的障眼法
压倒一切的冲动压低到
主教的铺设休息
小便在他的坟墓
几乎是完全压倒性的
但在对事物的光线
我想我会抱过这一点
但我会做到这一点
丹尼 当你死了
我会激怒你的坟墓了
当我订婚了托尼
我作出的选择...
改信天主教
我这样做是因为...
我相信 在天主教
我相信 在我们的主耶稣基督
非常强烈
我们最强的链接
天主教会...
当我遇到托尼是约翰Shiffler
谁是牧师
托尼 我觉得有很强大的债券与他
他经历了很多的困难的时候帮助了我们
他告诫我们 他娶了我们
他受洗我 他受洗我们的女儿
不幸的是 在过去一年
我们发现他也是
一个有虐待的儿童
备案说出你的名字 请
- 约翰・查尔斯Shiffler
- 而Shiffler先生
当你第一次见面丹尼斯・格雷？
1986年 当我第一次来到那里
你怎么会知道他在那个时候？
他也是一位老师
在宗教系
你与他共享一个办公室？
我们的办公室是彼此相邻
有多少次你有
性接触与马特西蒙？
一
你和马特・西蒙之间发生了什么
在1987年6月？
我指示证人不回答
你拒绝回答？
在我的律师的建议 是的
谎言 欺骗 背叛
不只是从丹尼斯灰色了
这是从天主教教堂
托莱多的天主教教区
主教...
每个人都知道这是怎么回事
他们知道 ...
滥用已经由丹尼斯・格雷发生
靠别人
但他们选择忽略它
他们知道托尼被滥用之前
曾有过指控
对丹尼斯灰色
但他们选择忽略它
请欢迎主教罗伯特・唐纳利
代表最明显的行动
在托莱多教区社会正义
是天主教慈善组织
天主教慈善机构寻求共同利益
和幸福的是
尤其是穷人和弱势群体
我的名字是约翰Schoonmaker
并与所有尊重 主教唐纳利 我问
哪里是社会正义
对于性侵犯神父的受害者？
约翰 我想...
简单地回答这个问题 我猜
我想说的是 我们是
沿旅途顺利
的响应显着 透明
和公正的指控 任何和所有
如果你想继续 我将这样做之后
但我想回答另一个问题
- 主教唐纳利？
- 是的？
- 我叫克劳迪娅
- 当然 克劳迪亚
我没有那么雄辩一些
其实我是听你说话
我死一千比站起来
但我想让你知道 虽然 -
请不要把我的眼泪为弱 -
但同时你也必须符合在纸上
还有人在这
社区 是伤害
这不是一个区域
社会正义取得了胜利
我们需要不被揭去
教会财产
当我们给你的信
我们必须参与对话
寻找解决方案
克劳迪亚 我的确会...
欢迎一些方法来对话
但我不知道这是地点或时间
我们来说说比其他
我们在合规
也就是说 我们做的最好的 我们可以
我们有业外人士男人和女人
在不同的组
已任命
来看看我们的缺点
告诉我们 我们在做什么 我们一直
要求做
我们已经做的很好
这并不意味着我们是完美的吧
但我们正在努力就可以了
对过我的头顶
我不认为主教是负责任的
够的人
他们获委任主教
牧师理事会是自己的议会
它不象一个立法机构或任何东西
他们不是由教友评估
那么 它的一部分可以追溯到
这个教区的其他情况
在那里 我相信 给药
这个教区的保护和对覆盖
并让人们
谁我称之为“信仰性骚扰 ”
你有没有谁劝你任何牧师
或与大家见面了 建议这将是
良好的职业适合你？
- 是啊
- 他们是谁？
一位教士在中央 通过多年
鲍勃・唐纳利的辅理主教今天
我知道 丹尼斯・格雷送达
罗伯特・唐纳利 根据罗伯特・唐纳利
因为我做了我的执事实习...
然后 他被父亲罗伯特・唐纳利
这是1979年
丹尼斯・格雷只是被感动
我知道 他们是亲密
你跟唐纳利约
想要移动到托莱多？
- 主教唐纳利？
- 是啊
- 当然
- 你是怎么对他说？
异议 特权通讯
他不是主教的时候 是他？
他是一个主教
- 什么样的主教？
- 辅助主教
- 在哪里 他站在...
- 主教
- ...指挥链？
- 排名第二
- 确定 他有权力过你？
- 当然
我认为霍夫曼主教主教唐纳利
知道他这些指责
也可能为了保护他的职业生涯
保持沉默 让这个男人
被周围的孩子
我认为 任何这些主教这样的
谁的地方 - 我想在全国各地 -
谁把这些骚扰者
尤其是这些串行性骚扰
周围的孩子应该辞职
他们没有业务的存在主教
如果他们的生活像玩
好了 我想知道
如果你们两个 如果这就是想出之间
我们与他的家人走出去
对于一个生日派对
- 我们并没有因为出过一起...
- 既然我们谈
......这个问题 然后托尼开始说话
对整个教会的情况
我认为是什么让情况变得更糟的是
你哥哥去教堂的功能
这样就把托尼在一个完全不同的世界
我被吓坏了 所以我说...
她 隔着桌子
“嘿 你能过就来
“坐在这一边一分钟
直到事情得到去
“擦我的背一秒钟？”
现在 我只是坐了下来 我已经很长了一周了
所有我想要做的就是喝一杯
聊到成人
我没有得到低劣的 我不认为
- 不是在这一点上
- 我想我只是说 你知道...
如果他恰好是一个特定的方式感受
或感觉紧张
一切可能
陪我一起去的只是...
太糟糕了！吸起来！
- 你把无形
- “我很紧张 所以世界结束 ”
- 等待第二个
- 我真的希望托尼可以采取
所有的变成愤怒的东东
并做一些与不同
帮助人们在天主教教堂
- 或者 你也知道 父母 或任何组...
- 改变教会法 离开教堂？
如果他能做些什么 不同的
而不是生气 生气了
我通常还不错
我可能不会做的方式你会
但是这是我的思维方式
它会为我工作
为了得到过它
我就是我
猜猜我在哪里？
这是在圣路易斯拱门
嘿 芭芭拉 托尼来了
显然 克劳迪娅已经有
姓名标签给我吗？
她拥有一切为您
欢迎来到第一
S.N.A.P.的国民议会
幸存者网络
这些由牧师滥用
现在 我们打算从听
我们国家的执行董事
大卫Clohessy
欢迎 欢迎来到我的家乡
我们在这里本周末
一个简单的原因
而且是为了获得
强度和技巧
走出去 继续做
我们一直在做 我们很多人
多年的岁月
这是 拯救生命
我要问只是一对夫妇的人
破冰
如果你愿意分享一些什么
您共享今天下午
请站长到麦克风中的一个
晚上好 我从亚利桑那州图森
我被强奸了一名牧师
当我11岁
直到那个时候
我有百分之百的透明度
上帝对我的计划是成为一个牧师
该计划改变了
因为最接近我不得不神
是祭司 从这一直在支持我
由颈背部
并坚持他的阴茎在我的屁股
这是我作为一个十几岁
在当我被滥用的年龄
青年事工的主教主任
托莱多教区
我清楚地记得在这个青春之旅
他停在一间酒店 并在检查
用假名字
转身对我说 “我不能相信
我几乎把我的真名 “
和天真 这样的人在画面中
我想 “为什么不呢？
“如果事情发生了
他们会怎么知道我们在哪里？“
我的第一次性侵犯 一位牧师
开始时 我是
介于五和六
快进到21 22 ...
和我们许多人一样
我吐露一个牧师
谁然后立即开始与我有染
我父亲自己是一个恋童癖
所以他开始四处两岁
到6的大致年龄
然后我遇到了父亲纪勤
谁去六至大约10
所以这是我种的自然
我当时只有9岁的时候父亲吉姆
工作非常缓慢 有条不紊
获得我的信任和信心 沉默
通过它的过程中 法国人接吻
强迫手淫 口服强奸
成为我所经历的创伤
但仅靠经验
我的名字是托尼来了
我来自俄亥俄州托莱多市
我是一个34岁的两个孩子的父亲
我是一个托莱多消防队员
我曾多次虐待
我让自己继续被滥用
我很遗憾最
我一直都很了解
我总是说 “如果我发现
“别人是在我之后
“这会杀了我 ”
我以为我是唯一的一个
你已经迈出了非常勇敢的一步
我们为你鼓掌特别是
对于有出来的勇气
并且是人谁可以支持你之间
这是一个非常艰难的第一步 我们对此表示欢迎
你和你鼓掌的这样做
我们赞赏您的光临
你能相信吗？你怎么样？
它是如此高兴见到你
- 更短的比我还记得
- 只是一点点小
我一直在拉屎我的裤子约你见面
- 这是一个门户 你的过去
- 所以 你有没有看到对方要么？
我有他的电话号码了几个月
每天...
“你应该叫他 ”
- 我不知道...
- 说什么？如何开始？
是的 这不是你真的想要一个对话
COS那么你必须处理它
当你跟那个人
因此 这不是你想要的对话
恰好有 但它是一个很好的事情
我觉得很负责任
- 为什么？
- 因为...
因为我觉得一直以来的20年中
我最大的恐惧是
如果我早就说过了
别人也不会通过也水涨船高
还是觉得我的感觉
我问自己一千倍 “为什么？”
你认为它有潜力
造成严重远距离伤害孩子
当有人在权威的地位
如牧师
把自己的阴茎在那个孩子的嘴？
- 是的
- 它有可能造成严重危害
- 号
- 这不？
- 它没有引起潜在...
- 他回答了这个问题
- ......严重危害了孩子？
缺乏基础的
你说的是什么？
严重的 永久性的伤害到孩子
不 我想...号
有什么理由 你说这不？
我不想去与医疗
我只是说每个人的不同
所以有些孩子会不会烦
另外一些国家则？
我想是这样
当你去那里
和你的父母告诉你
“听他做什么 他会告诉你 ”
所以当他的说法
“你睡在这个房间 你在这个房间里
你在这个房间里
- “你 你在这个房间 我......”
- 没有人问
“你在同一张床上睡了他？”
他们认为你是在山寨
你知道 有我会的运行时间
我会试图隐藏
我会尽量找人左右
这样我就可以避开
要验证父亲的车库
或医生的房子 或者他的车库...
只要他会告诉我去
我只是试图隐藏
但我知道 他会找到我
他很聪明
本着同样的精神 当我越来越滥用...
当我说 我躺在那里
僵硬的电路板 请原谅这个双关语
只是痛苦
因为我无法控制精神
- 自然 物理 生物反应
- 物理反应
和我去 “耶稣基督！
“其实我已经实现了一个高潮
作为unfun 因为它是
“它是一个男人 我一定是奇怪！
“天啊！我该怎么办？”
我必须让尽可能多的女孩 我可以
可能发现
- 为了证明它错了
- 为了证明错了
它毁了 对我来说...
嗯 我的意思是 任何缺乏更好的词...
任何性行为 我曾与任何人
对于以后的几年里 因为...
我可以有一个关系的唯一途径
与别人是有与他们发生性关系
这正是我想会
让他们和我一样
- 这我知道 声音...
- 号
真的...扭曲 我没有告诉你
但是 是的
看 我 我是跟第一个女孩
那想成为亲近我
我刚才说了
“凭啥你要
发生性关系吗？“
她的样子 “这是一个很好的方式
分享的自己 “
我看着她 说：“谁说我想
与大家分享什么？
而过了一段时间我认识到
有通过谁去的女孩
我做过类似的虐待
对他们来说 这是唯一的办法
为提供他们认为是特殊的
关于他们给你
所以告诉我的东西
如果他们到我们这里来 现在
并说：“这是某某
一个解决办法
“这就是它 - 没有关系吧......”
- 滚开
- 你真的说滚开？
有人在承认他们错了
尽可能高的人
但和解
你不认为是承认他们错了？
不 如果我采取了和解的法院
他们 一 公开不承认任何事
我想丹尼斯承认 他这样做
我想教会承认
它们覆盖起来
我想教会承认所有其他
包庇他们
我会走开没有一毛钱
- 你支付我的律师费和我完成了
- 我想保证
有到位的措施 这狗屎
不会发生了
我想我肯定会招待
和解 但是我...
但你不能告诉我
当你被赋予了解决...
和你一样 托尼和马特分别给予
一组解决2000万美元
- “所以 你应该感到高兴了 ”
- “你应该感到高兴了 ”
它结束了 你怎么看？
如果你他妈的以为它已经结束了
来我家
每天晚上我醒来
出汗我的屁股
因为我做了一个恶梦
因为那笨蛋的脸在我的头上
我会敲你的额头 说：
“这是上 它的上！
“醒醒 你能和我一起去的
而我去走这个过两个小时 “
有一个神父做忏悔
他坐在忏悔
和他有采取狗屎
他认为大卫看门散步
他说：“戴夫 让在这里了
“所有的罪恶都在这里 惩罚
只要按照图
“一切都在那里 ”一位女士进来
承认通奸 口交
关于有人比她的丈夫等
戴夫找不到口交
在黑板上的任何地方
他认为 祭坛男孩走了一个
他回答说：“汤米”
“戴夫说 你在那里做什么？”
他说 “我没有时间闲聊
“这是什么父亲平时给
对于不当口交？“
他继续 “我不知道
冰淇淋和电影吗？“
哦 托尼
- 好吧 你看过大牌摔跤？
- 是的
并且 作为一个非运动员
你仍然可以得到它
- 什么叫那招？
- ...举动叫什么名字？这是一个半纳尔逊
什么叫这招？这是一个完整的纳尔逊
什么叫这招？
- 父亲纳尔逊
你有没有听说过这个故事 马特？
谢谢你做的一切
哥们 我不能告诉你
- 谢谢你
我从来不承认你 从来没有
马特是很容易辨认
你知道吗？我可能好多了
- 比我想象我会一直
- 我也一样
因此 教区已提交
该动议驳回
他们说 即使你有一个很好的例子
你把它太晚
因为诉讼时效
限制你到文件的权利
除非你在做
一定数量的年
所以在这个阶段 他们会
把每一个延迟的优势
并且 可以把两年的官司
到八年的官司
他们犯罪 我可以适应它 我不知道
有多少种不同的命令
我想 如果他们是真正关心
关于帮助受害者
他们会说 “让我们关注
上到底发生了什么
“看看的优点
而我们应该做的 “
但他们不愿意这样做
现在 接下来的事情
被一些所谓的教会法
这是规则的书
该天主教堂住了
根据教会法 司铎被授权谎言
如果是在教会的利益
为了保护教会的丑闻
这就是所谓的“心理预订 ”
我不知道你有没有听说过这个名词
“严格的精神保留”意味着你可以
没有回答一个问题
你可以躺在你的答案
为了保护教会的利益
我认为这可能是东西
大多数人都没有意识到
有一个gajillion东西
经过我的头
我女儿的有
她他妈的第一次圣餐
在15天
如果它不会是很难说
“欢迎登机！”前...
我什至都不想去 我不想让她去
- 但是我...
- 这只是...
我把她的成团
那 知道什么我只知道现在
我不希望她这样做
这将是一个远远较长的过程
像八年
我期望从他们那里
这对我来说很难
我是一个成年人的事实
并有意识地决定
转换到这个宗教
你会作出同样的决定吗？
我不知道
坦白地说 托尼 我...
我也是在那里我已经想过了点
去那边佩里斯堡
并检查出锡达河
- 一个无宗派教会
- 这是一个非宗派...
这是一个地方继续
与上帝的关系
你知道 我认为圣餐片
将是困难的
因为那是对我有着很深的联系
但是......
我撕裂 我撕开 就像你
而且我觉得对我来说 它更容易
因为我没有长大了这个宗教
你长大了......我的意思是 你知道...
你去教堂 你没有看
在一本书背诵什么
你确切地知道 通过记忆 因为你...
就像萨曼莎
她知道...
祈祷说 什么时候说出来
这对于她的第二个性质
与共融后
它会是更加强大
这一面 博傻
- 嗨
- 你好吗？
确定
你能适应？
此举让你可以坐下
扣起来
- 今天你在学校学到了什么？
- 耶稣的日子
耶稣的日子？什么是耶稣的日子？
- 我忘了
- 你忘了耶稣一天是什么？
- 耶稣
- 确定
什么你们试试上周？
- 主机
- 什么是主机应该是什么？
耶稣的身体
其实 我坐在山姆下来
她的书很相似
它稍微更新
但几乎相同
我能记住 我是一个祭坛男孩
我很喜欢教堂 直到我被滥用
而现在 就是我疯了
是他们正在做的
一切究竟错了
和它的“原谅”的一部分
当教会增加了“忘记” 那是愚蠢的
因为这是不可能的
这种特殊的梦想
我们是在第一次圣餐
和我的妻子和我都站在
双手为我们女儿的肩膀
我往下看 我看到他们的地方
圣餐在我女儿的手
我查查
和它的丹尼灰色
我醒了
我敢打赌 你我无法呼吸
足足有一分钟
我大概哭了十
之前 她醒了过来
并通过哭泣 我的意思是 振摇
只是抽泣
我有一种恐惧感了
托尼 你可以在那里
- 我拒绝去
- 她会明白的
我很讨厌我的肚子 我无法入睡
我需要弄清楚如何我要做到这一点
之前 我走在那个教会
萨曼莎来了
克里斯・威尔逊
嗯 不是从学校接她等
这很可能是最后一次
一次我在那个教会
你知道...
这是奇怪的是34 ...
并质疑你有没有想过一切
据我所想的人
期待为宗教
当一切去拉屎
这就是你要做的 你归向神
或者你把神在一个时尚
在你被教导
而现在 我得到无门
所以这是一个婊子
你知道织补好 我对你的感觉
但我希望你到一个点之间现在
而当这一切都结束
在那里你不处理它
因为你是通过与怒
而你越往下的基本事实 -
“这是正确的 这是错误的
“让我们坦白了 伙计们” - 而不是生气
当有完全公开和公正
- 在我的感知它所做的那样...
- 好吧 托尼 look't
我可以用我所相信的处理
正在撒了谎由主教
我可以面对这一切
教会是一样 对我来说
像任何大型公司
他们知道 他们是
社会的栋梁
和母狗的儿子
不要做任何事来阻止它
注意你的语言
你知道吗？
你跟那些家伙跑来跑去
它的株连
对不起 妈妈 但是你说出来
双方
你想...
你这么强烈要挂在
到你所需要的 -
我不玷污你 -
但偏偏又是什么要采取？
你问我离开
天主教教会？我不打算这样做
我在问你要站起来
我在问你戒烟书面检查
什么在地狱的钟声
你以为我一直在做什么？
或意欲何为？
我没有隐瞒
但是我...
你放在一个篮子货币每星期？
- 是啊 我认为这是我的义务
- 这些钱你给...
- 等一下
- ...支付了战斗我的律师
把任何类型的旋转就可以了你想要的
记得当我求你和爸爸
让我出去中央的？
- 是啊
- 你知道为什么吗？
- 为什么？
- 因为它发生了
- 确定 为什么...你知道吗...
- 为什么我没有告诉你吗？
你不能
我得到了一掌的被称为“蛆虫”
或“小” 或者别的什么东西
我该怎么他妈的放一个广告牌了
上面写着：
“是的 我得到一个他妈的手头的工作
把我的鸡巴吸 一位牧师？“
没有 但你和爸爸
不会让我他妈的去
因为“天主教
和天主教教育是更好的 “
我们不知道发生了什么事情 托尼
那么 当你没有 你没有做什么
好吧 但在当时...
我三十他妈的四岁
而我哭得像个他妈的吓
12岁
我知道 我们所做的最好的决定
与信息
我们有当时
对不起
我需要得到我的衣服和东西
- 山姆是否有干净的衣服明天？
- 是的
就在那一刻
事情是不是很好用托尼和我
他绝对不是一个...
他很少想出去了
如果他这样做
它是一个具有有限的一群人
他是舒服
这就像一个360从什么时候我遇到了托尼
我的意思是 托尼很喜欢...
你会去在一组100人
和他会是一个的说笑话
讲述他的人生故事
那肯定已经改变了
他不舒服
在他自己身上
无论他总是觉得这种方式还是不行
我不知道
但向外它并没有出现这样的
我的意思是 他真的是...
不同
我累极了 我已经跌27磅
我对152磅现在
两个星期前 我是150
所以 我一直在吃我的屁股
但我不睡觉
我没有胃口
不是因为我不饿
但是因为我太他妈的清盘
和愤怒的时候
没什么味道也不错 没有什么...
它更容易坐下来抽烟 但要起床
并作出他妈的三明治
但是 如果她回家 说
“我只是无法得到通过 我们就大功告成了 ”
我不会怪她
它会杀了我
我相信我会做任何事情
挂到我的孩子和我的妻子
我没压力托尼
回来教堂
我们很少谈论它
但随着事态的有...
采取了一些圈
在过去的几个月里...
我们已经谈论它给我们带来
紧密联系起来作为一个家庭
而且 这是对我们所有重要的...
去教堂一起 得到共融
听到同样的东西和经验
同样的事情
- 宗教
- 要参加一个家庭
它几乎感觉
像我们夺回某种控制
而不是让我们相信
是我们的正确的宗教选择
- 我们的家庭
- 你知道...
我不会感到羞愧
再一个可怕的很多事情
作为天主教就是其中之一
我刚刚吸它在很多方面 所以...
这是难以置信的
你是什??么时候停止相信
在天堂和地狱？
我不认为我曾经相信地狱
这是一个国家 不是一个地方
和天堂对我来说是一种境界 不是一个地方
你相信上帝在目前的时间？
- 哦 是的
- 你怎么办？
但你不相信有天堂或地狱？
不 我相信在一个国家 但不是一个地方
你是什??么时候停止相信
在天堂和地狱？
我一直相信天堂和地狱
作为一个国家
英语