哦天 哦天! 哦... 我的天
哦... 我的天啊 Jenny!
哦 天神
是了 哦... 哦天 哦天
哦 Jenny! 快给我 快给我 Jenny
赶紧给她呗
你也睡不着?
是啊 Jenny和她的朋友搞疯了
你让女人叫成这样过吗?
一次 我的车撞到了她
听上去像Jenny撞了她
然后回头压她
然后又撞到她
然后... 又回头压她
然后再撞她...
然后再回头压她
我数了下 8次高潮
还不包括我的
嘿 那是我侄女
嗯 出于对你的尊敬
我只听了她朋友的叫声
嗯 我也是
不如这周末我们出去
找点妹子也让她们叫叫?
在你的幻想世界里
她们是逃离你还是奔向你?
你懂我意思的
我们出去找点陌生人(strange)
我正看着一怪咖(strange)呢
再说 我没空
我妈这周末有个慈善晚宴
她还在帮助猴子们?
她要为她的避难所筹资
以便收留没人要的可怜动物
有点像我为你做的
那儿会有单身女士渴望灵动的"手指"么?
摇晃我的"藤" 剥我的"香蕉"
或许会有一些想朝你扔大便
嗯 这理由不错 我买票
一千美金一位
可以问你借998美金么?
这可以
知道人们怎么说吗?
你一旦上了贼船 就回不了头了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 午桑
校对: 小貂
时间轴: YTET- 雅贝
好汉两个半
第十一季 第六集
iTunes版调整：dfdfdg
看你 穿这套马戏服干嘛去?
做慈善 关于猴子的
我看上去如何?
看上去像是蛋糕上的小人儿
我猜猜 你就是蛋糕
不 我是那个"吹"蜡烛的人
什么时候在这装了面镜子?
说实话 Berta 你见过更好看的俩人吗?
没有 见过
肯定是我的女伴
- 宝贝
- 你看上去好美
你看上去好帅
不错啊 Walden 你俩在哪认识的?
有点一见钟情的意思
我从她那儿蹦出来的
Jenny 这是我妈Robin
妈 这是我的新室友Jenny
见到你很高兴
Alan 这是否表示你终于要搬出去了?
不不不 Jenny是我侄女
她住在Jake的房间
我有我的慈善要做 你也有你的
我明白为什么Walden会这么好看了
嘴好甜 他单身 你知道的
我知道 你呢?
好好 我们... 去救猴子吧
当真?
不能因为你从那里边出来
就不让我进去
这也能叫马提尼?
他们只能拯救猴子免于酒驾
好笑吧?
不 我在想象一只醉酒的猴子开车
Walden
和你妈在一起的女士像是Lynda Carter
她是Lynda Carter
真的吗? 等等 电视剧版神奇女侠那个?
天堂岛的宝石?
法律界的闪亮十字军和星光璀璨的热裤?
我只叫她Lynda
我刚都射了好么
Walden
Lynda 你看上去好美
天啊 上次我们见面
你还不到这儿
我记得那些... 日子
介绍我
Robin 你说他有成就
但你没说他有多棒
够棒的人才会知道
不 不用 我是Alan
这位是Alan Harper
他和Walden住一起
好 很高兴见到你
同志粉丝向来是我最大的支持者
哦 不不 我不是同志
啊抱歉 变性?
我就跟你说激素没用吧
他在开玩笑 我是纯正直男
实际上 看你看得越久我就越直
恕我失陪 我们要开始筹款了
以便把Lynda从这里救走
很高兴见到你
见到你也很 "神奇"
好好笑 从来没听到过
别见外 打给我
你特么干什么呢?
抱歉 我只是想把我的嘴
放到她嘴碰过的地方
我还要谢谢你给我
这么美好的一个晚上
早上好
我必须告诉你
你给了我永世难忘的一晚
永远都别再那么说了
我认真的 认识Lynda Carter
是我人生中最赞的时刻之一
她是我迷恋的第一个偶像
我有一张她的海报
脏得跟鸟笼底似的
我谨代表Lynda Carter和其他人类... 呕
她不仅仅是那么地漂亮
她还多才多艺 我有她全部的唱片
我关注她的一举一动
怎么关注?
藏在她屋子外面的灌木丛里?
Lynda Carter的灌木丛(阴毛)
你懂的 她单身
然后呢?
然后? 撮合我俩啊
我能只... 给你弄张新海报吗?
我跟你过塑
拜托 拜托
我我我这辈子只爱过Lynda Carter
因为你认识她 我又认识你
我还真有机会
这是命中注定
很可能这正是我哥哥死去的原因
你说过命运杀了你哥哥
是为了让你能得到那个咖啡机
拜托嘛!
我尽量试试吧
真的吗?
嗯 你就别期望太高
当然不会 谢谢
女士们先生们 欢迎到舞池来
为了首次以丈夫妻子身份出席的...
Lynda Carter夫妇
好极了 好吧 待会见
嘿 那是她吗?
谁?
神奇女侠!
给你的朋友Alan Harper的!
你在干什么?
这是神奇女侠主题曲
神奇女侠!
你是个奇迹 神奇女侠!
我不熟
你应该听的 因为这个... 酷毙了!
我在点披萨
我还没机会跟她聊聊
为什么不呢?
难道你说话不算话吗?
知道吗 老实说 我...
我不觉得这是个好主意
什么? 为什么?
她有什么不好? 她很疯吗?
我喜欢疯子 你见过Lindsay...
那小贱人就是个疯子
没有 她挺好的
那是什么问题?
她是... Lynda Carter
然后呢?
而你是... Alan Harper!
哦 我懂了
你觉得我配不上她
不 可不是这样
别 别 别 没关系的
我就是好奇 我能配得上谁啊?
- 很多人
- 说一个来听听
好吧 要不这样...
咖啡店的咖啡师怎样
金发辣妞 Vanessa?
哦 天哪 不 不 我...
我... 我是说另一个
另一个只能是Miguel
不 不 Tracy 棕色头发的那个
那毛发从她下巴的痣上长出来的
好吧 那就Miguel吧
我... 我真不敢相信你这么看不起我
不是那样的
知道吗? 知道吗?
事实上这样挺好
我终于知道我"朋友"是怎么看我的了
好了 Alan...
本来还想叫你做我们的伴郎!
嗯 他连Miguel都配不上
你起的挺早
是啊 破晓就起了
但 嘘 "破晓"还睡着呢
早上好
嘿 Jenny
你知道怎么去掉枕头上的泪痕吗?
绝对不是用更多的泪来洗
因为我试过了
你试过往上面撒点
为求关注绝望的哭泣吗?
想喝咖啡吗?
好的 哦 Walden
你觉得有比较适合我的
更丑的咖啡吗?
好了 Alan 你这是无理取闹
石头和棍子能打断我的骨(bone)
但多亏了你
我永远上(bone)不了Lynda Carter了
下半句原句
"你的话永远伤不了我"
Sticks and stones may break my bones,
but words will never harm me.
如果你不介意
我要去卧室独自进早餐了
Alan姨妈这是怎么了?
她赌气是因为
我不肯撮合他和Lynda Carter
为什么不呢?
因为 那可是Lynda Carter
对哦 那谁是Lynda Carter?
Lynda Carter是个演员
然后她逼你说她的全名?
她不用逼你
这就是你遇到有偶像地位的人会做的事
那你为什么不撮合她和Alan?
他跟她不是一类人
她是哪类人?
其中最注目的要数正义联盟了
好吧 我完全不知道你在说什么
那让我来问你
Alan配得上当你朋友了吗?
当然
那他为什么配不上她?
好吧 这样说可不公平
Alan配不上的女人海多了
你不觉得她跟谁出去约会
应该由她决定吗?
这话不错
等一下下 这是Lynda Carter?
是的 Alan是配不上她
Alan
干嘛?
你穿得得体吗?
用你的标准就得体不了
好吧 我进来了
你想要什么?
如果你想在这儿找自尊 这儿可没有
我错了
你跟谁交往轮不到我来决定
不 不 没关系的
事实上 我列了一张
你不该交往的人的单子
第一位 任何有心的人
好吧 知道么 是我活该
第二位 Taylor Swift
因为她会给你写首歌
叫做 "暗箭伤人梦想杀手"
好吧 要是你允许的话 我想补偿你
我邀请了我妈妈和Lynda明晚来吃晚餐
所以 你想约她出去你请便
如果你是开玩笑 我发誓
我就打包东西 你再也见不到我了
- 我在开玩笑呢
- 我也是
你这么做不是可怜我吧?
别回答 我不关心
你是个好朋友
你也是
还有 再次 我很抱歉
谢谢你
好了 还有个小提示
当Lynda来了
就别表现得跟个疯狂粉丝似的
明白
不 说真的 就说如果...
你想跟她能有发展的机会
你得像对待正常人一样对她
而你也要假装自己是正常人
没问题
等到明天
好吧 我走了
晚餐在烤箱里 酒也冰上了
谢谢
不是 我说的是在我家
你走之前 说说我哪边比较帅?
啥?
我在想晚餐时要坐在哪边
我想把帅一点的那一边面对Lynda
好吧 向左转
好吧
向右转
转身
就这边了
你被谁伤害了 Berta?
以防万一
天呐 好痛!
我不是说要表现的像个正常人吗?
那是在小Alan的眼睛被喷了薄荷之前
我不会问发生了什么的
你俩今天好美
很高兴再见到你 Walden
不要忘记我哦
别担心 忘不了
好吧 放手吧
很高兴你们都来赴约了
这地方真不错
谢谢
住在沙滩的单身男人
肯定很受女人欢迎吧
我还好啦 这家伙才真正有魅力
如果你被武力威胁就眨两下眼
是啊 没错 我年轻时 我有点流氓
一个放荡不羁的 浪子
浪子?
诸如此类
是啊 但那都是过去了 是吧?
现在你只是个正常的 普通人?
是啊 没错 没错
我只是一个正常的普通人
寻找一个叫作爱的疯狂小东西
* 叫作爱的疯狂小东西...*
我刚听到的是什么?
那是横跨影视歌Lynda Carter
的动听声音吗
演员 歌手 兼舞蹈家?
等一下 是不是有薄荷味?
是的 味道不是我嘴巴里传出来的
能不能写上"神奇女侠写给超人的"
就写"祝你好运"如何?
也行啊
我打赌你能巡回各类漫展各种签售
挣到不少钱
我不大喜欢旅游
可不是吗
更别提你可能会碰上的那些怪胎了
不用你说啊
我和他们中的很多人在
神奇女侠留言板上聊过天 都是奇葩啊
Alan?
我很确定Lynda来这里可不只是为了签名的
当然当然 不好意思 我就是有点 你懂的
我的宅男一面爆发了一会
没关系 你都不知道
我被卷入这样的对话中的频率有多高
被卷入? 还是被套入?
他要把她绑起来扔进货车里了
不是 这是神奇女侠的原版真相套索
我在1988年的动画展上买的
是的 那时候只有很潮的人才会去的
被套入真相套索的人必须说真话
这是我人生中最幸福的夜晚吗?
是的
你是否完全不懂察言观色
没错
你介意拿着它摆个pose
我好拍张照片吗
Alan 别闹了
没关系 我们拍张照片吧
太好了 糟糕 储存卡满了
我删除掉几张
再见 Jake
噢小猫咪 坚持住
- 你想去
- 好的!
快点回来哦
进展的不错 是吧?
我的黑猩猩都比你聪明
今晚真的很抱歉
没关系的 他不会害人 他是无公害的吧?
他不但无害 还无头绪 无家可归
他啥都无
但我还是很高兴我来了
能再见到你太好了
见到你也很高兴
你看起来美极了
或者 我是不是应该说 "充满神奇味"
瞧见没? 你这么做就很可爱
Jenny 这是Lynda Car...
Lynda他妈的Carter 见到你很高兴
Jenny是Alan的外甥女
好吧 这不怪你
漂亮又聪明
嘴巴好甜
我还能更甜呢
或者淡点 如果你喜欢的话
你还是喜欢戴手铐(护腕)吗?
[神奇女侠的造型]
好吧 Jenny 你的卧室不是在那边吗?
听见我房间在哪儿了吧
瞧见没? 告诉过你同志们都很喜欢我吧
对不起 我必须问一句:
Alan和你有没有机会?
那个Alan?
你知道的
我可是Lynda他妈的Carter啊?
好的 有问有答了
看起来这屋子里的所有人都想和我在一起
除了我想在一起那个人
等下 什么
好吧 我得腾点地方给... 背叛!
哥们 你来真的?
难怪(wonder)你把她带这里来
天呐 我太生气了
都忘记双关wonder这个词了
Alan 不是你想的那样
真的吗
因为我现在想的是你在吻Lynda Carter
怎么了?
我来告诉你怎么了
你的儿子 也就我的前朋友
目前还是室友 刚出卖了我
Alan 你真不害臊
是吗?
我不想再谈这事儿了
不说了?
好吧 就这样
事情会变很糟的
早上好
关于昨晚呢...
我们都别提了
有道理
再说一次 我真的很抱歉
我懂的 都过去了
我知道你不会故意伤害我
都过去了