- 早
嘎吱船長 只有這個男人能入我的嘴
這話瞬間扭曲了我和瑞登巴克的關係
爆米花
我偏愛聯合快遞小哥
我們在講食物的玩笑
聯合速遞小哥不是食物
用鮮奶油抹上就是了
怎麼說呢? 穿棕色短褲的男人
我免疫無能
我遇到大麻煩了
說曹操曹操到
怎麼了?
我剛接到Lyndsey男友Larry的電話
他想見我 呃
他想見Jeff Strongman
誰是Jeff Strongman?
Jeff Strongman是Alan用於見Larry
和打擊罪犯的分身
你用化名和男人偷偷往來?
你們在哪認識的? Lady Gaga演唱會?
深受廣大男同喜愛
你非要知道的話 其實是腳踏車課
我該怎麼辦?
我就說會這樣吧
"我就說會這樣吧"
聽著 我認真的...
他不肯說為什麼要見我
他聽上去很生氣
這算什麼世道啊
人們竟然生氣別人搞他女友?
這就是做拉拉的好處
男人要是發現我搞她女友
我不會接到什麼怒意電話
我會收到玫瑰和性愛錄影帶
可惜我無法說服Larry我是同志
拜託廢柴 那再容易不過了
嘿! 他來了 我的好兄弟
即使入冬也一身小麥膚色
- Jeff
- 我給你買了杯咖啡
還需要什麼? 來個這樣的蛋糕?
麥麩做的 能有效促進排便
我不餓
行吧 那我就坐你對面
在這兒... 在所有目擊者面前
你認識我女友Lyndsey的哦?
她叫Lyndsey嗎? 我還以為是Linda
幸虧你在我再見她前說明...
我不會再見她 我為什麼要見她?
她劈腿了
啊 抱歉 只是有點...
你為什麼覺得她劈腿了?
我請了私家偵探跟蹤她
你介意嗎?
她在馬裡布的豪宅和他幽會
抱歉抱歉 我有點嚇到了
想像下我的感覺
我想像不到 但我知道
發生這種事
一般都是女方的錯
錯的不只是她
拜託 我還有個兒子要養!
就是這個人
- 等等 是這個人?
- 是的
你認為是他在搞你女友?
我知道就是他
只有他? 沒有別人?
這還不夠糟嗎?
當然 但是要知道
這可能有其他解釋
她也許迷路了 找這個人問路
嗯 "先生 能幫忙找到我的G點麼?"
不止是照片 她經常深夜外出
藏起手機 還有 我們好久沒滾床單了!
哇哦 好可憐
我猜這傢伙 不管他是誰
肯定能滿足她所有需要
我要殺了他 我討厭這樣被欺騙
我明白的
有時候你自以為瞭解某人
其實根本沒有
Strongman的三明治
- Jeff 是叫你的
- 什麼?
哦對 我是Jeff Strongman
一個不搞別人女友的人
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 怡豆
校對: Baby 小貂
時間軸: YTET- 雅貝
好漢兩個半
第十一季 第八集
哎呀 有陌生人出入我家
還可能是來自七十年代的色情明星
是我 Alan
我想你應該說"是俺啦 馬裡奧!"
你跟Larry談崩啦?
他確實是知道了Lyndsey出軌的事
但好消息是
他不知道出軌對象是我
那你為什麼搞得
跟休閒服版Village People一樣?
美70年代樂團
分別會打扮成
警察 酋長 士兵 牛仔 車手 工人
他雇了個私家偵探
監視這屋子
因為 呃 笑點來了
他以為Lyndsey的出軌對象是...
不 不不不
不不不不不不不!
很誇張是吧?
你為什麼不告訴他實情?
害怕 膽小
沒有給牙齒上保險
還有 他剛失去Lyndsey
我不想讓他失去最好的朋友
你要是不搞定這事
你將失去你最好的朋友!
哦 我是你最好的朋友?
Alan 我是認真的
我不希望
有私家偵探監視我家
更不希望
有個憤怒男友追著我不放
在你跟Lyndsey鬼混前
就該想到這點的
我有工作要做
我先出去辦點事
在我回來前 你最好把事情處理妥當
哦 別擔心 我這就去辦
但為以防萬一
我勒個去!
這世上有你駕馭不了的造型嗎?
俺要宰了你
搞什麼啊?
Alan 你在幹什麼?
這會在找我左邊的蛋蛋
Larry剛送我回來 他可能會看到你
我來就是為這個
Larry以為你跟Walden有外遇
什麼? 他為什麼會這麼想?
因為他請了私家偵探
拍到你們倆在一起的照片
順便說一句
照片上看來那天似乎很冷
你個白癡
我知道 我們要怎麼辦?
聽好 這種事我處理過無數次
第一步 否認一切
好的 否認 等等
這種事你處理過很多次?
你有給我戴過綠帽子嗎?
從沒
好 很好
是Larry
他想幹嘛?
看看唄
"剛送那個偷吃的娼... Lyndsey回家"
"想喝一杯嗎?"
好 你去扮演同情的朋友 讓他冷靜
我去想想辦法
聽起來不錯... "沒問題 老兄"
加個雞尾酒表情
- 盡你所能拖住他
- 好
很抱歉踹了你蛋蛋...
我有什麼可以補償的嗎?
你可以親親它 它會好受些
再見 Alan
哦 拜託! 我自己又親不到的咯
倫家試過好多次了
上車!
Rose? 你在幹嘛?
有人在跟蹤你
沒錯 你啊!
沒時間解釋了 你很危險
沒錯 因為你啊!
趕緊上車
我為什麼要坐你車?
上一次我誤信了你...
幹嘛? 你在看什麼?
你襯衫上有個點
開車! 開車! 開車! 開車! 開車!
我挖出了更多這傢伙的信息
他叫Walden Schmidt
不如叫他說謊精"屎midt" 對吧?
結果他是個該死的的因特網億萬富翁
最討厭那種投機取巧的人
不像咱們腳踏實地幹活
神保佑你 Jeff Strongman
好啦 知道嗎
這也不是什麼天大的事
你會重新振作起來的
也許吧 我早該知道的
她是背著前男友跟我搞上的
她前男友?
是啊 那傢伙是個頂級廢柴
只會吃白食的可憐蟲
那只是推測
也許他是個好人
而她是謊話連篇的瘋賤人
我才不要像那"娘炮"一樣就此認輸
- "娘炮"是你說的還是她說的?
- 她說的
我要氣得腦充血了
你先買單 我們去拜訪一下那混蛋
慢慢來 不著急
拜託 Lyndsey
接電話 接電話 接電話!
當然了 語音信箱
Lyndsey 事情越來越糟了
Larry要去找Walden對峙
我不知道怎麼辦 記得回電
還有 我倆也有點小事要談
哦 PPS... 這個"P"代表"娘炮(pansy)"
看來我們甩掉他了
到底發生了什麼事?
Larry肯定請了個殺手
你怎麼知道Larry?
因為他在跟蹤你
這你又怎麼知道?
因為我在跟蹤你
夠了 這太荒謬了 我要報警
然後怎麼跟他們說?
我們什麼證據都沒有
再說 你上次因為我報案時他們做了什麼?
他們給我簽了個限制令
好吧 我
他回來了 他為什麼總能找到我們
我知道為什麼 我手機上有GPS
快給我
我是打算關機的 不過扔了也沒事
- 等等
- 怎麼了
這下應該甩掉他了
這也太扯淡了 送我回家
好吧 你回家後
他們會堵上你嘴巴 給你上刑哦
好吧 那就送我去酒店
貝弗利山莊酒店可以嗎?
非常好
嗙 你死翹翹了
你要消失 去他們不會想到的地方
好讓他們沒法追蹤你的信用卡
沒人會查我的信用卡
昨晚做咖啡灌腸的人不是你嗎?
擁有健康腸胃又不是壞事
到了 這裡再好不過了
這地方就是個垃圾堆
沒錯 大家準不會想到來這找你
但肝炎會第一時間找上我
這只是暫時的住所
你先躲一陣 我來處理問題
我為什麼要相信你?
Walden 我知道過去我給帶來小麻煩 但...
小麻煩? 你假裝懷孕嚇跑我的女友
你讓患狂犬病的雪貂攻擊我!
你把我綁在床上想用吹葉機對我施暴!
你還記得那些事 好貼心哦
現在我有機會補償了
如果你家水槽堵了 你找管道工
如果你的車壞了 你找修理工
如果有精神變態跟蹤你 你就找我
好吧 我要宰了Alan
如果你活過今晚 你該雇Larry的手下
他好厲害的
到了
這是你們最好的房間?
這可是總統套房
哪國總統? 扯淡斯洛伐克嗎?
你也可以去蜜月套房
如果你不介意愛愛的味道的話
不用了 這裡挺好的
你們有客房服務嗎?
我可能有你想"吃"的東西
我不這麼認為
聽著 如果有人來找我 就說我不在
別擔心 沒人會找到你的
你如果寂寞難耐
我就在大廈後面的公寓裡
好的
地方不咋滴
但我有些上等大麻和一個按摩浴缸
我會記得的
14頻道有直播 你可以看看
好極了 我現在還得躲著他
這個叫Walden的
會後悔偷走我女友的那天
這也不算偷 說借更合適些
就跟租車一樣
是啊 但你租車時
你知道有其他男人上過這車
轉轉把手 玩玩座椅 捅捅後備箱啥的
好吧 租車的類比不恰當
可我們去找他對峙
依然解決不了任何問題
你有更好的辦法嗎?
確實有
你忘了Lyndsey 我們去酒吧泡妞怎麼樣
Larry和Jeff出去覓食咯
Jeff 你的心意我心領了
但如果不這麼做 我恐怕無法面對自己
如果你這麼做 我恐怕要獨對空房
不要 14頻道!
我勒個去!
誰啊?
我是Larry 我是來殺你的 Walden
Walden先森死掉了 我絲清潔工啊
不是啦 笨兔兔 是我啦
Rose? 是你嗎? 你是一個人?
一個好心人剛邀我去他家泡按摩浴
我買了些吃的
我不能吃東西
為什麼?
我吃了東西會想上廁所
我打死也不會進廁所的
你有查到什麼嗎?
還是沒找到Larry
他在任何地方都有可能
天吶 Alan本該處理這事的
你信他 他還說只在你家住幾天
- 現在都住了800...
- 零43天
差點忘了
我買了些糖果
椰心巧克力給你 因為是你的最愛
堅果(nuts)巧克力給我
因為你懂的 瘋子(nuts)嘛
你為什麼對我這麼好?
我承認你傷害了我
我也做了些並不光彩的事
即使你申請了對我的限制令
也不代表我能壓抑我對你的感情
這是我聽過最恐怖的甜言蜜語
你真的害怕我嗎?
你都不是我在這房間遇到的
最恐怖的人
實際上 我也有責任
我選擇了另一個女孩
可如今陪在我身邊的是誰呢?
我從未真正離開你
這倒是真的
我可能會後悔這麼做
見鬼 我該把吹草機帶來的
嗯 門鈴用不了
你說什麼?
你如果想製造威懾感
按門鈴顯得太娘了
好像在說 叮咚 我來打你屁屁哦
說得對
到時場面會很難堪
一會免不了各種咒罵
傻逼啦 混蛋啦 Alan啦
- Larry?
- Lyndsey?
我知道你和Walden Schmit偷情的事
他在哪兒?
這房子好贊喔
Larry 事情不是你想的那樣
就是我想的那樣 有圖有真相
這裡就是他的家
好 我來告訴你實情
別相信她!
她是個劈腿加酗酒的賤人
Larry 聽我說
我來這不是和Walden Schmit偷情的
我是來和其他人上床的
- 什麼?!
還記得你說過幻想
我和其他女人在一起嗎?
- 是啊?
我讓你夢想成真了
- 真的嗎?!
是啊 所以我從Walden Schmit那
租了這棟漂亮的海景豪宅
作為你的生日驚喜
我還有其他驚喜
誰來看我們滾床單?
他看的話得多加錢
等一下 這是真的嗎?
生日快樂 寶貝
哇 3P 好棒的禮物啊
是啊 情況緊急 我總得想個點子
送件羊毛衫不行嗎?
天哪 我太蠢了
竟然雇了個人跟蹤你
你去叫跟蹤的人撤了
咱們坐下 好好談談你幻想的場景
再見 Jeff
再見 Jeff 我會寄份錄像帶給你的
等等 等一下 你們真的要做?
我是說 你 你 你 和 和 她？
還有 還有 他?
還是 還是 在這裡?
而 而 我...?
見鬼! 簡直是瘋了
我猜如果Lyndsey真有和某人偷情
那人一定非常 非常生氣
我知道 這不是很棒嗎 Jeff?
她不是個劈腿的婊子
她只是個婊子
嗨 我是Larry Martin
哦 嗨
聽著 我不再需要你的服務了
但我衷心感謝你的幫助
沒問題 樂意效勞 再見
Alan打來的
他說什麼?
他感謝我保護你
但還是沒找到Larry
只要Larry還在 你就有危險
我出去買點補給
不 別走! 我們在一起很開心啊
你真是個粘人的小可愛
不要聯繫任何人 不然Larry會殺了你
親親
我想上廁所
算了 尿床上好了
Rose?
Rose 這樣不好玩
Larry?!
聽著 我們可以想別的辦法
只是一點小誤會
哦 天哪! 我
好吧 太沒禮貌了
我這澡是白洗了
出來 出來 你在哪兒?
我恨你 Jeff Strongman
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 怡豆
校對: Baby 小貂
時間軸: YTET- 雅貝
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
好漢兩個半
第十一季 第八集 完\