你干嘛呢 Alan?
在清晨的阳光里凝望你
好贴心 也有点怪
我只是... 都不记得上次
我俩一起醒来的情景了
而且不仅只是我俩清醒了
- 公鸡喔喔喔
- 你
这只有怪了
你去哪儿?
我要去机场接Larry
让Larry叫出租车 你留下来陪我嘛
我可以给你50美金作车钱
好吧 好吧 我送你出去
等我把老公鸡关回圈里去
嗨
Jenny 这是Lyndsey
她也叫Lyndsey
是Leslie啦
这名字真好听
昨晚我真的很开心
看你自娱时我也很开心
有点拥堵嘛
漂亮姑娘拥堵在马里布的高速路上
我知道至少有一个被追尾了
抱歉姑娘们 这位是我的
再联系
- 好
- 拜
- 打给我
打给我
我不会打的
她不会打的
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 午桑 小力水手
校对: 小貂
时间轴: YTET-  雅贝
好汉两个半
第十一季 第五集
iTunes版调整：dfdfdg
等等 这太荒唐了
为什么不能去酒店?
你会付房费?
通常来讲 不由情妇掏钱的
抱歉 我时间不是很充裕
还有许多事务要处理
我是事务之一咯?
不是 但你在我的待干事项上
那在后面做怎样?
真的?
我想说一般你都是醉了才会让我从...
Alan
我说的是汽车后座
噢噢 抱歉 自然
这儿有一箱东西
把那垃圾扔箱子里就好
我接收到许多复杂信息
话说这是什么?
都是Larry的旧衣服
我要把它们送给好意慈善组织
在办完你之后
我故意那么说的
这东西不错
我要送东西去好意的
不如我一起带去?
真的吗? 你有什么可以送到好意去的?
我所有的旧衣服 因为我刚拿到了新行头
早上好
下午了
感谢天 我还以为我一清早就喝酒呢
Jenny...
你觉得你五年后会怎样?
和Kate Upton在夏威夷的海滨小屋里
等下 Kate Upton不是拉拉
给我两周时间
我想说的是
你搬来不止为了喝酒派对 是吗?
我想成为演员 所以... 是的
说实在的 你准备如何开始你的职业生涯?
你找经纪人了吗?
上演艺课程了吗?
我的天
眯着眼看 你简直就是我妈的漂亮版本
我想指出的是现在已经中午了
而你什么事都没做成
彼此彼此
你看 我刚以二千五百万美金的价位
卖了家公司
真的?
没 我买了个团购的印度餐
但也比你有收获
啊啊 抱歉 看这是什么?
没错了 价值五千美金的阿玛尼西装
哇哦 五千零三美金刚刚走进房里来
这是Larry的旧衣服之一
他准备捐出去 被我及时地偷了来
Alan 你快下地狱了
是啊 但你会上天堂
我到时做你的陪伴就好
真甜蜜 有别人可以给你评判
我要去搜Kate Upton了
你已经和这家伙的女友上床
现在你还穿他的衣服?
我知道 我厉害吧?
我有个火辣的金发女友
一柜名牌服装还有个海滨别墅
该从何说起呢?
不是你的女友 不是你的衣服
还有... 我要和你说多少次?
这不是你的别墅
说实话 要是从你身上拿走
我的或Larry的东西
你就只能穿着裤衩站大街了
实际上 我该是裸体
请告诉我你穿的是Larry的内衣不是我的
没错 是Larry的
不过我的小家伙觉得他的场地有点拥挤
王打四车 将军 Alan的小弟弟
我觉得我应该没这么说过
我也不知道是否有人这么说过 但...
Alan Harper 你不该只是这样
我只是充分利用我得到的
当生活给予你柠檬
你应该剥了柠檬的皮
跟他女朋友做爱
行 你跟Lyndsey未来五年展望是啥?
别回答! 是陷阱!
反正我的意思是
你应该有个真正的恋爱关系
那换你你怎么做?
首先 我把这些还给Larry
然后我会告诉Lyndsey
事情有变 我想要的更多
要是她不能满足我 我就不会满足她
你是知道她要的是什么的 对吧?
是做爱
不 是太可悲了
但知道吗? 要是你开心 那就那样吧
不不不 你是对的
我 我会告诉她...
我要的更多 就是...
我不仅仅是个人肉振动棒
虽然... 那样是有多酷啊?
这个Larry床上功夫是有多差啊?
刚才实在太爽了
跟你朋友说说
话说回来 你在哪个点有震动吗?
是啊 抱歉
我就想试试新花样
不 不 你做的很有效
Alan Harper
自2003年开始就取悦女性
那年我离的婚
你总是能让我发笑
如果是这样 那一直跟我在一起吧
什么?
我要跟你复合 不想再做第三者
哦 别这样 我们本来过得很愉快
没错 床上运动很棒 我能让你发笑...
两件事还经常同时发生
有什么是Larry能给你而我不能的?
就是 他有些方面
你得了解他才会明白
他能在另一些部分满足我
指出来 我来震
Alan 我知道你很不容易
很硬
没错 我知道我说了"很硬"
我就想多点机会跟你见面
那行 这么办吧?
Larry每周二周四晚上有单车课
我们就能见更多面了
行
但我不会永远对你唯命是从
我也是有尊严的
你这话可以更有分量
如果你穿的不是Larry的内裤的话
丢人的是你哦 这是Walden的内裤
你有空吗?
second 片刻/第二
我刚喝完第二杯 我要的是第三杯
我会装满你的杯子
但我会装上知识 潜能和机会
但波本酒让我感觉更聪明 更美也更高
这是什么?
我有朋友教表演 给你弄了个位子
真的吗?
是滴 这老师最棒了
看看他的荣誉
CSI 出演在小便的三号酒鬼
嗜血判官 出演无头二号受害者
那可不容易
你为什么要做这些?
因为我喜欢你
还有...
我不希望你哪天醒来
发现这辈子都虚度了
没什么成绩可言
我的意思是 我不希望你变成Alan
我不想要两个Alan
我不能有两个Alan
好了 行了 行了 淡定
我 我会去上课的 好吧?
谢谢你
但钱是你出 对吧?
哦 已经开始了
Alan Larry去单车课了 你在哪儿?
我来不了了 我好像食物中毒了
哦 不 你吃了什么?
我吃了些劣质可丽饼 拉了饼样大便
真是糟糕 我希望你现在好点了
谢谢了 我也希望
今晚我就抱马桶了 但我想的会是你
拜
嗨 这单车有人骑吗?
没有 你自便吧
好极了 新来的
欢迎 我叫Larry
我叫... Jeff
很高兴见到你 Jeff
所以 新手上路哈?
是啊 这能有多难啊?
不就是骑单车嘛
嘿 我以前也有这一模一样的鞋
连破洞的位置都一样
我看上你现在穿的那双了
这样很好吧?
杀了我吧!
你行的
我唯一行的是
蛋蛋和屁股中间长了水泡
拜托 Jeff 别放弃! 你能行的!
我做不到
不 你做得到!
你能再坚持几秒钟!
我在坚持! 我在坚持!
有效了!
我就是个疯子! 我是个疯子!
干得好 在我面前不许腿软!
坚持到底!
我朝着光亮努力踏去
真是美极了
我爸爸就在那光亮里
吸着他的烟斗
闻起来像肉桂和樱桃
快点 从单车上下来 Jeff
Jeff是谁?
乖乖 你骑晕了吧
快点 下来喝点水
你的脚还卡在里面啊!
爸爸 救命!
别慌 我接住你了 接住你了
你好强壮哦
好有安全感
比我想象中困难多了
但是你做到了
是啊 多亏了你
好样的 Larry 周四再见?
没问题
我理解你为什么喜欢上单车课了
换我也想环她紧身裤(Tour de Pants)
Tour de Fance环法自行车赛
挺好笑的
但我已经有女友了
我家里还有毛巾呢
不意味着我就不能带两条走啊
不是 Lyndsey很好的
我知道有一个自己很爱的女人是什么感觉
曾经我很爱一个女孩 爱到可以为她杀人
你有杀过人吗Larry?
你 你也太搞笑了
80年代时 我确实涉足过单口喜剧表演
我有个关于尼克松在餐馆里打工的梗
我不是个厨师
80年代? 你那时才五岁吧?
他确实很有魅力
你要接电话吗?
不用 只是工作电话
等下 那是不是 "Billy Joel"?
是啊 我代理音乐家的
我想签他来着 等下我会给他回电的
我在跟你说话呢
但他可是摇滚歌星啊
摇滚歌星喝了杯酒后就没那么讨人喜欢了
一瓶红酒下去他们就在你家鱼池里撒尿了
你是做什么的Jeff?
我只是个脊椎推拿治疗师
只是个脊椎推拿治疗师?
你的手能治病
你知道这双手能做啥吗?
在鼓手被自己的呕吐物呛死前为他们翻身
我在他们背上施力时 他们就会放屁
我要去买一杯冰沙喝 你呢?
- 我可能该去...
- 我请客
和我的新朋友Larry到冰沙吧
我发誓 我也有一件一样的T恤
看来我们的喜好很相似啊
你去哪了?
阿姆斯特朗的同性恋万圣节派对?
好好笑啊
真有此事? 你收到邀请了吗?
没有 你去哪了?
我在和Lyndsey的男友一起上动感单车课
我该问为什么吗
还是等着看新闻就好?
我只是想知道有什么是他有而我没有的
你是说除了 精神状态健康 自尊自爱
还有他自己的内裤吗?
就是这样的 这些他确实都有
我完全理解Lyndsey为什么爱他
他对人和善 慷慨大方
笑容能点亮整个果汁吧
最要命的是 他还喜欢我
你告诉他你在上他的女友时
他的笑容点亮了吗?
错了 Alan在上他的女友
而Larry的朋友Jeff 明晚湖人队比赛时
和他一起去他的奢华包厢看比赛
我要取消我和Lyndsey的计划
你意思是你宁愿在Larry的包厢里度过一晚?
- 喂
表演课怎么样了?
很棒
我们做了进阶练习 我得假装我吸嗨了
我表现得超好
大学里 我参演过音乐剧
史上最没营养句子奖的得主是...
Alan Harper!
要笑就笑吧 但是
我确实参演了我们制作的"猫"
史上最没营养句子奖的新得主是...
我会给你看校园报上说过的
我对Rum Tum Tugger这个角色的诠释
非常完美
我没看过"猫"
你没看过
Rum Tum Tugger是只好奇的猫
如果你要出柜的话 就一起来跳舞吧
乖乖 这让你觉得自己很有男人味
是不是?
篮球 拉拉队员 新鲜的黑比诺葡萄酒
冰箱里还有啤酒的
什么? 这样不是动感单车白骑了?
坚决不喝
嘴巴享受一秒钟 臀部运动一个月
你以前单口喜剧时
有演过这种同性恋角色吗?
是的 很受观众欢迎
我还演过一个很小气的角色
"这里的东西都是免费的吗?
那些虾也是?"
演得很好
如果继续演下去 我会说
"喂 我能来个装外带食物的容器吗?"
请自便 你这个小气的基友
喂 我能来个装外带食物的容器吗??
希望我们别加入接吻游戏
大屏幕对准某位球迷
邻座二人必须接吻
有人告诉我 我的吻就像薯条
吃了一个就停不下来
Lyndsey 好意外啊
Lyndsey?
亲爱的 我原本的计划取消了
现在你可以见Jeff了
Jeff 这是我女朋友Lyndsey
他很喜欢到处开玩笑的
给我过来!
你好
这就是你说的那个人?
是的 恩 你叫Lyndsey 对吗?
不好意思 你叫什么来着
他叫Jeff Jeff Strongman
Strongman? 这名字真特别
额 这是德语名字
其实读起来应该是Strungmin
Strungmin?
听起来不像真名 不是吗?
是啊 的确不是 闭嘴
亲爱的 这儿有点冷
我的外套留在车里了
能帮我去拿来吗?
好的
嘿 我能放心把女朋友交给你吧?
当然 否则我就不叫Jeff Strungmin
你到底在干嘛 Jeff?
你是想拆散我跟Larry吗?
不 我不会那样对Larry的
那你在这里干嘛?
我只是... 想知道Larry哪里比我好
这样我就能更像他
然后你就会回到我身边
听着 我已经有个Larry了
如果你变成了Larry了
我去哪里找Alan
真的吗?
当然 你这傻瓜!
你难道不懂吗?
从没男人像你这样让我性趣盎然
这是天赋也是诅咒
闭嘴
我可以不说话 但我不能...
不 住手
我还在生你的气!
我不怪你 我的确调皮了
也许我需要些惩罚
我们走
什么...? 等等 去哪里?
去洗手间
- 真的?
- 哦 是的
绝对牛过接吻游戏
表演课怎么样?
我没去
骗子!
我跟朋友聊天
他说你没去 所以你就认了吧!
我刚认了
我就知道!
但我没有心理准备
我去了第一堂课 不咋地
但这并不意味着你学不到东西
难道你觉得我随便说
"哦 我有个软件的创意
我第二天就能以十亿美金的价格卖掉"?
我人肉过你 的确如此
重点是 如果这件事没有发生
我就不会为此努力
听着 我懂
但这些太感性的东西让我抓狂
我进入演艺界一半的原因
是我可以假装成为别人
这样可以不用思考我跟我妈之间的矛盾
和我爸在哪里
还有现在25岁的我
为啥会住在一个陌生人家的客房里
真对不起
我不想挑起你的伤心事 我只是...
所以我是不需要去上演艺课滴
你知道吗?
如果你不自强 我不能勉强你
但你今天做的决定
会影响你的余生
只要你还住在我的屋檐下...
哦 天 杀了我吧
你还好吗?
当然
我在你裤子里能感觉到的唯一东西
是你偷的虾
对不起 我只是有点紧张
你行不行?
我觉得不行 Larry会怎么说?
加油 Jeff 不要放弃
什么?
我啥都没说
你行的 是的 你行的
你知道吗? 或许我行
真的?
这才像话 不要腿软
加油 Jeff 加油
哦 Alan
叫我Jeff
猜谁有试镜机会了
真的?
对
太棒了 说来听听
我去上表演课
很有趣不是吗?
我建议你去做的你不想做的事
结果就是你本该做的事
是啊 在上了1小时的垃圾课之后
我去喝酒了
我翘了课 去了个酒吧
在那里遇到一个星探
结果她是个女同志 主动追求我
当我拒绝她时 她给了我试镜的机会
哦
你不能再这样了
谁让你睡着时那么美
好吧 我那次听到了 的确很吓人
你知道吗?
我今天哪儿也不用去
- 真的?
- 是的
Larry有个朋友去机场接他
哦 该死! 该死! 该死!
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 午桑 小力水手
校对: 小貂
时间轴: YTET-  雅贝
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
好汉两个半
第十一季 第五集 完