謝謝
她很可愛啊
那是
她床上不咋地(suck)啊
還不是好的那種
suck還有吮吸的意思
她也下水了?
我都不知道她是拉拉
上週四之前 她也不知道
你就像是拉拉喪屍
侵染了所有馬裡布的姑娘
哈!
我喜歡這個
底下必須要有洞
有點像Alan會發佈的古怪徵人廣告
你什麼時候發現自己是拉拉的?
喔...
我剛聽到了什麼?
你準備從櫃子裡出來了嗎?
相信我 如果我是同志
你肯定第一個知道
我覺得應該是在高中發現的
一幫朋友一起過夜
我們開始談論和男孩接吻的事
還有誰的吻技最好
我和我的朋友Kimberly
她是拉拉隊員
決定通過親熱來解決
拉拉隊員?
別打斷人姑娘
Kimberly好火辣
我依然記得她柔軟的雙唇的觸感
她的手滑進我的汗衫
一路吻下我的身體
那時你一定既尷尬又迷惑
請繼續
她閉上雙眼
她張開雙唇
她弓起背
我在她的耳邊低語
"哦 我的天!
Kimberly"
"我無法想像...
這倆白癡
竟真的相信這故事"
後來怎麼了...
過分!
沒那麼複雜啦
當你第一次手淫時想的是學校的護士
你基本就知道了
哦 我的天 我是拉拉
我們要多跟不是拉拉姑娘玩
或不是我們親戚的
她怎樣?
我可以去和她聊聊
我認為Jenny是在問我
是嗎?
就因為你覺得自己有錢又好看?
不 我想說的是聰明又有魅力
但如果把上述成分混在一起
可以做出非常可口的帥哥
你的"帥氣"比不上我的體系
不 等下
你上分類廣告網查找"陪護"
不叫體系
那不是我的體系
那是後備計劃
我的體系是3C:
聯接 魅力和哭
每次都有效
好...
"嗨 我叫Alan"
"你的上衣真美"
"我死去妻子穿著類似的上衣入土的"
我的體系簡單得多
等你和她們聊完後帶她們回家
喔 某人孤身坐我旁邊還說大話
好吧 我們去看看她更愛誰
哦 我的天啊
全被她感染了
好漢兩個半
第十一季 第七集
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 怡豆
校對: 小貂
時間軸: YTET-  雅貝
會不會每個姑娘都是潛伏的拉拉?
我30年對著A片打飛機的經歷
可證明這是真的
你比我認識的任何人
都愛吹噓自己的打飛機能力
如果是真的 就不是吹噓了
一號野戰機
你六點方向有倆不明飛行物
你為什麼那樣說話?
艾瑪 你中風了?
飛機用語
我是你的僚機
意思是有倆可愛姑娘剛走進來了
你為什麼不直接說倆可愛姑娘走進來了?
收到
- 能別這樣嗎?
- 通話完畢.
- 哇!
- 好耶
- 是很可愛
- 好耶好耶
那..我們要怎麼演?
額...是來個...
"嘿 這位子被人佔了
但我倆的臉蛋沒喔"
要不試試 "我是Walden
這是我的啞巴朋友Alan"?
好
你這麼會玩 你開路
"分類廣告打飛機是什麼可以吃咩"先生
嗨
我就只會這個
女士們 北極熊有多重?
我不知道
破冰結束 我是Alan Harper醫生
這是我的助手Walden Schmidt
搜索他 他很有錢的
如果你們搜索我 可以看到我咪咪
這樣也可以看到
嗨
喔 再看一次
這次拼"attic"
A-T-T-I-C
我明白了
因為這是我的咪咪
我可以看到
- 抱歉我朋友這樣
- Walden
- Jill
那麼Alan 你是什麼醫生?
我是個...
脊椎按摩師...
兼腦科醫生
喔!
你們是幹嘛的?
我們是主題公園的公主
真的?
嗯 我扮演灰姑娘
她扮演小美人魚
嗯 這很有道理 因為
你"迷倒"了我朋友
而我"釣"上了你
喔 好好笑
因為我是條魚
是啊
你沒問的那個問題的答案是:
因為她讓我看上去很聰明
因為他不肯搬出去
- 早上好
- 喔 嗨
昨晚不錯吧?
非常好
那些姑娘都不知道誰把她們迷倒了
你用了什麼 麻醉劑還是電擊棒?
我要告訴你今晚Walden和我有約了
和兩個主題公園公主
我的是灰姑娘
很適合你
童話美人
我的是小美人魚
也很適合你
沒有腿逃不了
我跟你說 如果我們出對招
我們能給自己搞到仙女的尾巴
"仙女的尾巴"?
你知道 "tail"有兩層意思(尾巴和下部)
"fairy"也是(仙女和男同)啊
嘿 夥計們
- 嗨
- 嘿
這位是Maria
Maria 他倆是Walden和Alan
太酷了
你沒告訴我你家長是同志
沒有嗎?
老爸 老媽
- 嗨
- 見到你很高興
聽著 我得走了
但你會打給我的 是嗎?
- 當然
- 你確定?
是
我不會當著我父母的面騙你
再見 見到你很高興
別見外嘛 親愛的
這不是你昨晚在酒吧釣到的妹子啊
對 她是給我
和我昨晚酒吧釣的妹子送披薩的
我希望你好好地"打賞"了她
沒啦 她沒在30分鐘內送到/高潮
哇!
時尚警察
請停車
什麼?
我攔下你是因為
你的打扮太過時了
你不喜歡這件毛衣嗎?
我以為挺好看的
你喝酒了嗎 先生?
這話居然是從一個看起來像是
被包在滅白蟻的帳篷裡的人說的
Lyndsey
嗨 Alan
我們今晚有計畫嗎?
沒啦 我就在附近
就想著用約炮來給你個驚喜
喔 哇!
平常來說我應該是很高興的 但...
等等
你噴了古龍水 穿著你唯一一件好襯衫
你有約會
哦 不 我覺得算不上約會
你知道的 額...
Walden遇到了這個女人
而她有個朋友 超級醜
嗯哼
你知道他們常說的
那人是被醜杖打過一般的醜?
那個...你知道的
就是 如果你找一堆醜杖
蓋了一間醜屋子
當這姑娘走過
整個房子都會說她醜
Alan 放鬆點
- 你可以約會的
- 真的嗎?
當然 我是說 我也有男朋友
謝天謝地 因為這姑娘事實上超級火辣
我是說 沒你那麼火辣
但是 火辣得比較年輕
而你比她火辣久多了
我得走了
你確定你不介意?
我確定
好好去玩
這才是我老相好Lyndsey
我不是想說"老"的!
愚蠢警察
請停車
天哪 這外面真好
外面的星星真好看
是啊 沒有城市裡的華燈
星星真的很亮
所以獵戶座的腰帶才能看得那麼清楚
知道嗎 如果你看獵戶座腰帶的下面
你可以看到他的小北"斗"星
哦 我的天啊! 你好壞哦
你喜歡天文嗎
因為自我去過太空營
就熱衷天文了
不過那也開啟了我在學校裡的被揍生涯
我一直都很想去太空營
書呆子!
我更喜歡被稱"怪咖"
那你呢 Laurie?
你喜歡天文嗎?
當然 我是處女座的
但我不是處女
這兩點我都喜歡
所以說 你是怎麼當上公主來著的?
這問題我經常被問
我不是真正的公主
我也不是真正的紅髮
你等下就會發現了[陰毛]
不會吧 當公主肯定很棒
是啊 大多數時候吧
但當變態父親們想偷摸一把時
就沒那麼棒了
幾天前我就說
"你再那麼做
你就會發現我的水晶鞋還適合去哪裡"
你這話讓我性趣盎然 會奇怪嗎?
為此我才告訴你的 會奇怪嗎?
那麼 你們倆姑娘還要加點香檳嗎?
哦 我要!
我愛香檳
還有小狗!
密語是什麼來著?
咪咪!
孩子們肯定很愛你
我真的很喜歡Jill
我是說 她很有趣 很漂亮 很聰明
而我真的很喜歡Laurie...她很有趣
她很漂亮 她很蠢
所以接下來怎麼做?
我帶Jill上我的房間
給她看我的望遠鏡
那我要怎麼做? 我房間裡...
沒什麼能給Laurie看的
對了 有了
你有個沙發能變床
她會很驚奇的
好了 睜開眼睛
哦 我的天!!
沙發去哪了?
魔術師從不透露自己的秘密
真是神奇
而我的下個小把戲
就要把我的小雞雞變沒有
我需要在觀眾裡找個志願者
哦 選我 選我!
額...
哦 抱歉...
呃 是我媽
沒問題
我去放個保險套
不是那樣的...
知道嗎? 好極了
Lyndsey?
Alan? 謝謝你打給我
是你打給我的
喔 那正好因為我...
剛好要打給你
Lyndsey 你喝醉了
Alan 你真無聊
好了 我要掛了
哇 等等!
就有件事
還記得我告訴你
你跟別人約會我不介意嗎?
事實上 我介意
你介意?
我準備好看你的下個把戲了
我能打回給你嗎? 我正...
要進"隧道"了
所以 你覺得你的公主怎麼樣?
我覺得我被施法了
而且充血腫脹了
讓我們給這個故事添上個...
"美滿結局"吧
你能等/握會嗎?
喔
不是我的意思
但 豎大拇指
喔!
那是個...
那是個比喻意的大拇指
你的工作是跟孩子們一起耶
有什麼狀況嗎?
嗯 嗯 嗯 你能...
再等等嗎? 我得去梳洗一番
洗手間就在那
嗯 不是 我得去...
上大號
好
看看這個星星/明星
那是"倖存者"裡的那個人嗎?
是的 Jeff Probst
他全裸在煎...
培根?
嗯 他每晚都這麼做
那是每日的培根和香腸盛宴
你是為什麼要看這個?
因為電視上沒什麼好看的
但 更重要的是...
我覺得他希望我看到
或許的確有更好的節目
等你看呢?
喔
Walden! Walden!
我知道! Probst在煮東西
不 不! 有急事
我很抱歉...
幹嘛?
Lyndsey打電話給我了
喔 我的天啊
你剛剛怎麼不說?
她說她不希望我和別人約會
她已有男朋友了 好嗎?
- 她這樣對你不公平
- 那我該怎麼辦?
你該去做每個美國男孩夢寐以求的事
下樓和美人魚來上一炮
說得沒錯
哥手裡有妞
得了 快去滾床單吧
再不去有人可能要先你一步了
又來了
嗨 Lynds
不 不 你不需要道歉
我已經送她回家了
你留了個驚喜給我?
喔...
你太客氣了啦
驚喜!
- Lyndsey?
- 好耶
毀了你的約會我感到很抱歉
所以我想好好補償你
Alan 你在哪?
這是誰?
哦 呃 那只是電視的聲音
節目叫做...
Alan你在哪?
那麼
你知道嗎 謝謝你來看我
但是抱歉我現在有點事
我們待會再見
你拉完屎了嗎?
這他媽又是誰?
真對不起
這是你媽?
賤人 去死吧!
哇 哇 等等 等一等 等等
你以為你把這個蕩婦送回家了
她怎麼知道我是個蕩婦?
好啦 好啦 這只是個典型的誤會
就...就像一集不好看的"Alan你在哪?"
你騙我!
我正要趕她走呢!
你要趕我走?
沒啦 有啦
沒啦
嘿
怎麼了?
Alan媽媽認為我是個蕩婦
Alan對我劈腿了
得了 你都有男朋友了!
誰才是蕩婦啊?
也許...
我們該收拾東西走人了
不 不 不 不!
別 別收拾東西
我喜歡你的"東西"
我還沒見過你的"東西"呢
我真的覺得今晚就到此為止吧
不 Alan 快做點什麼!
哦 好吧 我們這麼辦...
哇啊!
一定要有洞!
早啊
對不起 昨天在會客廳裡吐了
什麼?
我可能喝多了吧
哦 那不是你 那是Lyndsey吐的
太棒啦!
我可沒有酗酒的毛病!
- 早安
昨晚的事對不住了
- 你知道嗎?
- 我真心喜歡Jill的
我也不想這樣啊
不 問題不在這!
你和Lyndsey這種藕斷絲連
的關係實在太荒唐了
現在都影響到我了
你欠我一個公主
外加地毯一塊
- 怎麼了?
- 我來告訴你怎麼了
昨晚唯一一個得到性福的人
就是Lyndsey的男朋友
實際上...
好吧 他和你
- 還不止他倆
- 啊 真見鬼!
Lyndsey 我們能聊聊嗎?
沒問題 我每隔20分鐘會吐一次
這樣算來 你有八分鐘
關於昨天的事
我很抱歉
是我過分了
其實就是我想著你和其他女孩
在一起  我就羨慕嫉妒恨了
我的意思是...
這太瘋狂了吧?
是你耶
還真不知道是誇還是貶來著
聽著
我想和你在一起
這種三角戀關係
我倆還有Larry不能持續了
你說什麼?
我的意思是有我沒他
事情可沒那麼簡單
我選不出來啊
我想你已經做出選擇了
再見 Lyndsey
Alan 等等
怎麼?
我選你
真的?
是
- 你真讓我高興
- 你也讓我很高興
所以你要和Larry分手了?
- 是的
- 太棒了
能重新擁你入懷實在太棒了
沒錯...
等等
拉住我的頭髮
又回到舊時光
哇
好耶 哇
這可真是...
- 沒勁啊
- 相當的
缺了什麼?
- Larry
想到我們不該滾床單
感覺會淫蕩多
的確是
你覺得Larry會奪回你?
- 我還沒告訴他呢
- 機智
嘿
既然Larry仍然是你男朋友
不如我們再試試
好啊
我保證這次不再假裝高潮了
歐 我也不會了
Walden
小姐 能幫我個忙嗎?
一個美麗的女孩昨晚
從我的別墅逃走了
我唯一能用來找回她的線索
就是她留下的這只鞋
這真是貼心啊 但是現在我太方便
為什麼 這是...?
我是聞到了培根味嗎?
你可以走了
寶貝 有什麼事嗎?
我馬上就好
沒問題
培根搞定了
對不住啦
見鬼去吧 Probst