翻譯：此人已死賽太公  今晚燒紙YY貓  小米山藥  醉芝士
校對：此人已死賽太公  今晚燒紙YY貓 總監   YY貓
后期：加森     時間軸：YY貓
好漢兩個半
第十一季  第八集
早安
香脆上校[麥片]
那是我唯一放進嘴里的"男人"
這讓我從另一角度看待我和
奧利華·雷登巴赫[爆米花]的關系
我比較喜歡UPS的速遞男
我們這是拿食物開玩笑呢
UPS速遞男不是食物
他是  前提是在他身上涂一層生奶油
我能說什么呢
女人都迷戀褐色短褲制服里面的壯碩身材
我有大麻煩了
一說穿著褐色短褲[內褲]的人  那人就到
怎么了
剛林賽的男友拉里打給我
他說想見我
他是要見杰夫·斯壯曼
誰是杰夫·斯壯曼
杰夫·斯壯曼是艾倫塑造的另一個自我
專門用來跟拉里見面和打擊罪犯
慢著  所以這個假名
是為了跟其他男人偷情時用的嗎
你們在哪里認識的  女神卡卡的演唱會嗎
女神卡卡受到眾多同性戀的喜愛
如果你非要知道  是在單車課上
那我現在應該怎么辦
我早告訴你會發生這種事了
"我早告訴你會發生這種事了"
我是說真的
他不肯告訴我見面的原因
而且他聽起來很不開心
我們到底生活在什么樣的世界
居然會有人因為其他男人
睡了他的女朋友而不開心
所以我才喜歡當同性戀
男人一旦發現我睡了他的女朋友
他們不會打電話來罵我
相反我會收到玫瑰花  和交歡時的視頻
真可惜  我不能說服拉里我是基
得了吧  廢柴  我們早被你說服了
他來了
那個皮膚蒼白的男人
杰夫
我給你點了咖啡  你還要其他的嗎
要不要來個瑪芬蛋糕  麥麩做的哦
能讓你的身體保持健康哦
-我不餓  -那好吧
我就坐在你對面
坐在
眾多目擊證人前
你知道我女朋友林賽吧
她叫林賽嗎
我以為叫琳達呢
幸好在我下次見到她前  說清楚
不過我見不著她  我干嘛要見她
她背著我偷人
抱歉  有點噎著了
你為什么覺得她背著你偷人
我找了個私家偵探跟蹤她
你不介意吧
她一直去馬里布的別墅跟他私會
抱歉  我只是有點震驚
想象下我的感受
想象不到  但我知道
在這種情況下  要怪就怪那個女人
不止該怪她
求你了  我還有個兒子要養活
這就是那個奸夫
-等等  是這家伙嗎  -是的
你認為是這家伙睡了你的女朋友
我知道是他
只有他
沒別人了嗎
這還不夠糟嗎
說的也是
但應該有其他合理的解釋
我是說  或許是她迷路了
然后向這家伙問路呢
是啊  "不好意思  先生
能幫我找到去G點的路嗎"
證據不光是這張照片
晚上出去辦事
把手機藏起來
還有我們好久沒做愛了
那是挺慘的
我猜  不管這個男人是誰
他滿足了她的所有需求
我想殺了他
我討厭被人這樣欺騙
我懂
有時就是知人知面不知心啊
斯壯曼的意式三文治
-杰夫  在叫你呢  -什么
對  對  是我
杰夫·斯壯曼
沒有睡任何人的女朋友
天啊  我家進了個陌生人
可能是70年代同性戀黃片的明星
是我啦  艾倫
我想你剛說的是
"是我啦  馬里奧"
所以你和拉里的會面并不愉快嗎
他的確知道了林賽背著他偷人
但好消息是他不知道奸夫是我
那你為什么打扮得像
穿著便裝的村民樂隊成員
村民樂隊是1970年代的經典男子演唱組合
成員分別裝扮成警官  印第安酋長  建筑工人  士兵  摩托車手和牛仔
他找了個私家偵探
監視這個房子  因為
有意思的地方來了
他認為林賽的奸夫是
不是吧
不  不
不  不  不  這樣不行
很扯吧
你干嘛不告訴他真相
害怕  膽小
沒有給牙齒買保險
再說了  他都失去林賽了
我不想他再失去他最好的朋友
好吧  如果你不處理好這件事
你會失去你最好的朋友
原來我是你最好的朋友啊
艾倫  我說真的
我不想讓私家偵探監視我的房子
我也絕對不想
被憤怒的男友追殺
你之前跟林賽上床時
就應該想到這一點
我還有事情要做
我要出去處理點事
等我回來時  這事最好已經解決了
別擔心  我馬上處理
以防萬一
天啊
有什么是你這英俊的臉蛋不能駕馭的嗎
我要殺了你
你要踢死我啊
艾倫  你在干什么
此時此刻  我在找我左邊的蛋蛋
拉里剛送我回來  他會看見你的
所以我才來的
拉里覺得你跟沃頓在偷情
什么  他干嘛那樣想
因為他請的私家偵探
拍了一張你們倆在一起的照片
對了  從照片看那天很冷啊
-你個白癡  -我知道
那我們應該怎么辦
沒事  這方面我超有經驗
首先要做的就是否認
好的  否認  等等
你這方面超有經驗
你是不是也背著我偷人
沒有
好的
是拉里
他找你干嘛
我看一下
"剛把那個偷人的妓...
林賽送回家"
"想出來喝一杯嗎"
你繼續扮演同情他的好朋友
安撫他
我來想辦法
聽起來不錯
"沒問題  哥們"
加上雞尾酒杯的圖案
-盡量拖延時間  -好的
很抱歉踢了你蛋蛋
你想我怎么補償你
你可以親親它  讓它好受點
再見  艾倫
別這樣嘛
我自己又親不到
天知道我曾試過
-上車  -羅斯
你怎么在這里
有人在跟蹤你
沒錯  你嘛
沒時間說那么多  你現在很危險
沒錯  因為你嘛
快上車吧
我為什么要上你的車
上一次我試圖相信你
怎么  你在看什么
你襯衣上有個小點
開車  開車  開車
快開車
我又發現一些新信息
他的名字是沃頓·施密特
更像是一噸·特壞屎
對不對
原來他是個靠網絡發家的億萬暴發戶
你不覺得不用為生活而工作的人很討厭嗎
就像咱倆
沒錯  杰夫·斯壯曼
振作點
這并不是世界上最糟糕的事
你會重新振作起來
我早該猜到會有這么一天
她當初就是背著她前男友跟我偷情
你是說她前男友
是啊  那個家伙就是個屌絲
白吃白喝的可憐蟲
那也只是猜測
也許他是很棒的人
而她只是個愛說謊話的賤女人
我不會像她前男友那樣
娘娘腔似的忍氣吞聲
"娘娘腔"是你說的  還是她說的
她說的
我要殺去他們私會的地方
你買單
等會我們去會會這個混蛋
慢慢來
別著急
快點  林賽  接電話  快接電話啊
就知道會是語音信箱
林賽  情況更糟了
拉里要找沃頓當面對質
我不知道該怎么辦
快回電話
PS  咱倆之間
有點小問題需要討論一下
PPS  "P"代表"娘娘腔"
好像甩掉他了
到底發生什么事了
我很確定拉里雇了一個殺手
你怎么知道拉里這個人
因為他在跟蹤你啊
你怎么知道他在跟蹤我
因為我在跟蹤你啊
好吧  這太荒唐了
我要報警
你要跟警察說什么
我們什么證據也沒有
而且  上次你因為我報警
他們也沒幫上什么忙啊
我向警察申請了對你的禁止令
你覺得管用嗎
好吧  我
他又來了
我不知道為什么他總能找到我們
我來告訴你為什么
我手機上有GPS定位
手機給我
我本來只想關機  不過好吧
抓緊
什么  為什么
應該可以甩掉他了
聽我說  這真是胡鬧
送我回家
好吧  送你回家
然后被人塞住嘴
折磨好幾天
那好吧  送我去酒店
貝弗利山酒店如何
很好
砰的一聲  你就被人射死了
你需要擺脫慣性思維
去一個他們想不到的地方
也查不到你信用卡的地方
沒人在查我的信用卡
昨晚你不是還刷卡做了咖啡灌腸嗎
我那是為了大腸健康
好了  到了
這個地方看起來不錯
-這簡直就是個垃圾場  -沒錯
所以沒人會來這地方找你
對啊  但是肝炎
肯定會來這找我
好吧  這只是暫時的
你保持低調  我來幫你解決
我究竟憑什么要相信你
沃頓  我知道以前給你
造成了一些小困擾  但是
你說小困擾嗎
你假裝懷孕嚇走了我女朋友
你讓那只瘋狂的雪貂攻擊我
你把我綁在床上
試圖用吹葉機猥褻我
你真貼心  居然都記得
但是現在我可以彌補過去的事情
你看  下水道堵了要找水管工
車子壞了要找修車工
當一個危險的變態跟蹤你時
你要找我
好吧
我要殺了艾倫
如果你活過了今晚  可以找拉里雇的殺手
他很出色
就是這里了
這是你們這里最好的房間嗎
這間是總統套房
哪國的總統
斯洛伐克鳥國嗎
我可以給你提供蜜月套房
如果你聞得慣"愛情的味道"的話
不了  這里
這里就行
你們有客房服務嗎
我這里或許有你想吃的"東西"
我不想吃
聽著  如果有人來打聽我
就說我不在這里
別擔心
永遠不會有人找到你
如果等會你寂寞了
我就在樓后面的公寓里
好  我知道了
我家也沒什么好東西  但我有些好大麻
還有水療浴缸
我都記住了
14頻道在播《生存恐懼》
喜歡就看看
這下可好  還得躲著他了
沃頓這家伙會后悔當初偷了我的女友
這不是偷
應該算是借
-就像租車一樣  -可當你租車后
知道以前有其他男人在里面坐過
扭扭凸起的把手  擺弄擺弄座位
-還把東西塞進后備箱  -好了  好了
這個類比不恰當
但你去找他對質
也于事無補
更不會改變事實
你有更好的主意嗎
我有
不如你忘記林賽
咱們去酒吧泡妞
拉里和杰夫出外活動
杰夫  很感謝你一番好意
但恐怕如果我不這樣做
我就永遠無法安心
恐怕你這樣做
我就永遠無法安生了
不  14頻道
老天
誰啊
拉里  我是來殺你的  沃頓
沃頓先生已經死了
我是打掃衛生的
不  小傻瓜  是我
什么  是羅斯嗎
是...
你一個人嗎
是  但剛才有個好人邀請我去泡水療浴缸
我買了些吃的
-我不能吃東西  -為什么
如果我吃了
最終就會去那里
打死我都不會進去
有什么新情況嗎
還是沒找到拉里  他去哪里都有可能
老天  艾倫應該處理好這件事的
是啊  他還告訴你他只會
在你家住幾天  但現在已經過去了八百
四十三天
我差點忘記了
我買了巧克力條
椰子口味是你的  這是你的最愛
杏仁是我的
你也知道  果仁嘛[瘋子]
你為什么對我這么好
我得承認你傷害過我
我也做過不光彩的事情
但就因為你申請了針對我的
限制令
并不代表我可以限制自己對你的感情
這是我聽過的
最甜蜜最恐怖的話
你真的怕我嗎
我在這房間里碰到的人  你都不算最恐怖的
事實是  我也有錯
我選擇了其他的女生
但看現在是誰陪在我身邊
我從未真正離開過你
還真是這樣
我知道我會后悔的
見鬼  應該把吹葉機帶來
門鈴沒用
什么
我是說這樣沒用
如果你想來個強勢登場的話
叮當
我要踢你屁屁
有道理
聽我說  可能不好收場
可能會互相進行人身攻擊
混蛋  白癡  艾倫
-拉里  -林賽
你和沃頓·施密特的事
老子一清二楚
他在哪里
哇  好漂亮的房子
拉里  不是你想的那樣
就是我想的這樣
我有照片
我們現在站在他的家
是時候告訴你真相了
別相信她  她是個酗酒的劈腿蕩婦
拉里  聽我說
我不是來和沃頓·施密特上床的
我是來這里和其他人上床的
-什么  -什么
還記得你跟我說過
你的性幻想就是看到我和別的女人在一起嗎
-怎樣  -怎樣
我做了安排  令你的夢想成真
-是嗎  -是嗎
對  所以我才從沃頓·施密特手中
租下這間漂亮的海邊別墅  作為生日驚喜
我還準備了其它的驚喜
在旁邊觀戰的是哪一個
如果是他  我要加錢
等等  這是真的嗎
生日快樂  寶貝
3P
好大的禮啊
時間倉促
我必須想出點什么
一件漂亮的羊毛衫不算厚禮嗎
老天  我覺得自己好蠢
我甚至雇了人跟蹤你
你打電話讓他們走人吧
我們進去坐下來
好好談談你想看到的事情
再見  杰夫
我會寄給你一份視頻拷貝
等等  這個  等等  這個
是真的嗎
你是說  你和她嗎
還有  還有他嗎
還有  在這里嗎
而  而我
這招太賤了
真是瘋了
我打賭
如果林賽真的是偷漢子了
那個男的現在一定非常非常生氣
我知道  是不是好棒  杰夫
她不是劈腿的蕩婦  她只是蕩婦而已
你好  我是拉里·馬丁
是你啊
我不再需要你的服務了
很感謝你的幫忙
不客氣
我很榮幸
再見
艾倫打來的
他說了什么
他感謝我保護你
但還是沒找到拉里
只要他還不知所蹤  你就不安全
我去買點必需品
別走
我們這么開心
你真是黏人的小可愛啊
千萬別試圖聯系任何人
否則拉里會殺了你
親親
我得去廁所了
媽的  我就尿床好了
羅斯
別鬧了  羅斯
這樣不好玩
拉里
聽我說  我們可以說清楚的
只是一點小誤會
老天  我...
真沒禮貌
看來我的澡白洗了
無論你在哪里  出來吧  出來吧
我恨你  杰夫·斯壯曼