嘿
你幹什麼呢?
有什麼好玩的咩?
是的 事實上
我在編建一個新的搜查
結果權重算法...
我有床單滾
恭喜 你準備用哪隻手?
這個... 很好笑
因為 你懂的 要是有人光看我倆長相
他們或許會覺得
我該是那個週五晚上宅在家
對著電腦搞些有的沒的
而你會是那個外出遊玩
有艷遇的傢伙
這位"幸運女士"是誰?
Lyndsey是那位幸運...
滾床單女士
你不覺得難受? 當你和她約會結束後
她又回家找那個更帥
更成功的男朋友嗎?
有什麼? 我也是一樣啊
Lyndsey怎麼會和他搞在一起?
那麼我又怎麼會和他搞到一起?
嘿 Walden
嘿
Michaela Heidi Sarah 這位是Walden
他超帥超有錢 而且超單身
這些是我朋友 我們都嗨翻天了
很高興見到你們
- 嗨
- 屋子很漂亮
我真的好醉
你們大夥今晚要幹嘛?
喔 我們準備打牌
你要參加嗎?
嗯 和我們一起玩!
- 很好玩哦
- 我真的好醉啊
你知道嘛 其實...我有很多工作要做
還要早點睡覺 但...
你們玩開心點
我們該玩脫衣撲克
是的
我們玩脫衣撲克吧
好漢兩個半
第十一季 第四集
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑
校對: 小貂
時間軸: YTET- 雅貝
嘿
我們趕緊速戰速決
說說你那令人厭煩的滾床單細節
她沒來
她沒法從Larry那裡脫身
我花了半晚時間
通宵在停車場等她
這故事我還是挺喜歡的
請繼續
不過好處在於
過了凌晨 全部甜甜圈都半價了
到12點19分 我交了一個朋友
住在男洗手間內 叫Raul
他在找室友嗎?
你笑吧 但他真把一尿片桌改裝
成了活動床
抱歉 如果我記的沒錯的話
昨晚 你十分確定可以滾上床單的
但事實上你卻沒滾成
你說夠沒?
你說完"沒滾床單"了嗎?
說實話 你為什麼要這麼做?
因為我可以和Lyndsey上床
但你沒上成啊
你最後可憐兮兮地吃著不新鮮的甜甜圈
與住在洗手間的流浪漢聊天
它們是新鮮的 而且人家叫Raul
你不能再讓Lyndsey這樣對你了
你值得更好的
Raul也這麼說
我昨晚過得就很不錯
我和四個超火辣的姑娘玩脫衣撲克
嗯 那個我也玩過
不 是Jenny和她的朋友們
等一下
"德州捏奶撲克"網站的賬單是因為你?
等等 你和我侄女玩脫衣撲克?
她可是莊家
但她也開出一對好奶了啊
Walden Jenny是家人
如果你再越界
我就不當你朋友了
我是指 我還是會住這
但我不做你朋友了
放鬆啦 無害娛樂啦
嘿!
- 看誰穿上衣服了
- 呃...
我昨晚是穿著衣服的
是啊 你穿了襪子
還不是在腳上
小弟弟上= =
就像艾爾頓·約翰家聖誕老人
塞滿他的襪子似的
基佬
"無害娛樂"?
我沒讓她見到要害部位
嘿 今晚我們還要出去玩
- 你想來就一起吧
- 好 當然
好 11點見
什麼 11點?
是怎樣 等跨年嗎?
帶上襪子哦
你不會真去和她們玩吧?
是關於Jenny嗎? 你能別操心嗎?
我不是想要睡你侄女的噁心傢伙
我只是想睡你侄女朋友的噁心傢伙
你不覺得這有點悲哀嗎?
我是說 作為35歲的老男人只想著跟
喝酒派對脫衣的
一群年輕貌美姑娘混在一起...
這句話之後我說什麼都不重要了是嗎?
不重要
我生命中從未有過這樣的事
我像她這麼大時 已經從麻省理工退學
結了婚 開始創業
我送披薩 讀大專
上甜瓜
哦 天!
我叫她甜瓜小甜心
Walden?
我醒了 派對開始
Jagerbombs 上酒
怎麼回事?
我以為你和姑娘們出去玩了
是啊 但要到11點
現在...才9點?
我怎麼這麼睏?
我都已經打了兩次盹 喝三罐紅牛了
我哥哥Charlie有個保持清醒的秘訣
兩個妓女加一隻大麻
算了吧
你這行李是幹嘛?
天啊 你要搬去和Raul住嗎?
不 Lyndsey覺得昨晚很對不住我
而且Larry正好出差
她安排了個海邊四星酒店浪漫約會
拜託 老兄
她是將你當肉棍看了
我知道 感覺很好
再說 我已經自嗨過了
所以我能控制好
"已經完了?"和"夠了"之間的關鍵點
夠了
別擔心 我會和她談的
好 祝你好運
替我向Lyndsey問好
當然 在我讓她達到最好之後
再會!
嗨
所以你今晚還是會出現的啊
我知道 抱歉我遲到了
沒關係
你只是把歡樂時光變成了懊惱時光
還有半價鍋貼也恢復原價了
關鍵是我現在來了啊
你今晚看上去好棒
你打理過頭髮了?
你不用取悅我
你知道我不會生氣的
但我們確實需要談談
我說過抱歉了
不僅這個 還關於其他
關於...偷偷摸摸
簡略的消息 還有AA制
Alan 你知道這事很複雜的
我有男朋友的
沒錯 而我也是有感覺的
我感覺被冒犯了
我懂你的意思 而我也會努力確保
你的付出不被視為理所當然
謝謝你
現在 我們為什麼不去房間
尊敬地冒犯對方呢?
哦 有人想玩打屁屁了
我知道
這次能換我嗎?
當然 我們可以玩
下流校妹子和嚴肅數學老師
哦 不要
哦 要的 138除以2是等於69的
體位大家懂的
不
是Stephanie Chapman
噓 或許她看不見我們
Lyndsey Alan!
Stephanie 嗨
哇哦 看看你 你看起來好極了
那是當然
我做了胃束帶 減了172磅
這樣真好
等人家說完再鼓掌吧
這就說完了(end)
也作屁股
所以說 你們倆在這裡幹嘛?
這個嘛...就是...
你們倆復合了嗎?
- 沒有 沒有 我們只是...
- 你跟Larry分手了?
不是 Alan和我僅僅是朋友 而...
葡萄酒 酒店?
我聞到了一絲媾合的味道
哦 我們...我們絕對是沒有在一起
你只是聞到的八美元的鍋貼味
所以 你來這幹什麼呢?
這裡有個單身聯誼會
而這個前胖子...
在物色一位"糖心乾爹"
保證他是一位"無糖乾爹"
你真是惹人愛
我可以直接吃了你
不好說 我可能也就雞肉味
恩 那我帶小麵包 你帶"肉汁"
好吧 那我就留你們倆"朋友"獨處了
包括 #可疑#
很高興見到你
- 我也是
- 哦 保重
我知道你不想我離開
但事實上你們會愛死看我奪目的背影的
天吶
她是這地球上最煩人的女人了
是啊 她糟糕透了
你得跟她約會
啊? 什麼?
她絕對懷疑我們倆在偷情
唯一能說服她我倆不是一對的方法
就是你去約她出去
不要
別管她的胃了
該把她的嘴封起來
這正是問題所在
她會告訴Larry的
哦 不 不 肯定有更簡單的解決辦法
我不能直接殺了她嗎?
現在要挖的墳可以小得多了
我是認真的 要是你還想跟我嘿咻
你去約她出去
好了 好了 我會約她出去的
現在我們上樓吧
想都別想
她就在那裡
我要回家了
但我以為我們能...
再見
哇嗚 這房子真美!
誰住在這?
你啊
哇嗚 我肯定很有錢!
你是啊
好耶!
哇哦 我手指在發光哎!
我有錢到都有了彩虹指!
嘿 我們來放點音樂吧
- 好耶!
喔!
這是我聽過的最棒的歌了!
Walden? Jenny?
現在是凌晨3點
我知道 而我還醒著耶!
而我還是酩酊大醉!
哦 不 你的手指沒在發光誒!
喔 那是因為他窮
對不起 Alan
哇嗚!
你的皮膚好嬌嫩啊
夥計們 感受下Alan的皮膚 好嬌嫩啊
- 哇嗚!
- 好嬌嫩啊
- 好了 好了!
各位 別再摸我了
除了你
嗨 我是Alan
Alan 我磕嗨了
發生什麼事了?
哦 Alan 我們在參加派對
喝酒又抽煙
然後我從某人奶頭上吃了一小片藥
就像是乳頭版佩姿糖果盒
好了 好了 派對該結束了
大家都好好睡一覺吧
對 Alan說得沒錯
我們應該脫光光然後去海裡裸泳!
啊 Sarah說得沒錯 快點
好耶!
他要去和辣妹們裸泳
而我女朋友在上另一個男的
你就不能給我點甜頭嗎 上帝?
哦 我沒有忘記你 Alan
冰箱裡有個新甜瓜哦
喔 糟糕
別脫光 別脫光
該死
該死!
哇嗚!
哇嗚
早安
我倆都裸體了
是的 我們是
我們怎麼變成這樣的?
我記得的最後一件事
是問"哪個妞
你能拿這個混酒嗎?"
很明顯答案是"不"
好吧 因為我記得的最後一件事是
你對著鏡子說
我們能拿這個混酒嗎?
別擔心
不會發生什麼事的
我是同性戀
啊 沒錯
你是同性戀
等等
你有多同性戀?
比如 1分就是"耶 這是大學哎!"
然後10分就是
"我要跟Ellen和Rosie去買Subaru的車"
我差不多9分吧
我是說 我的肥皂是自己做的
但我不會拿到莉莉絲音樂節上去賣
很好 很好
我是說 即使你的確是比
我交往過的很多女人要漂亮
但你的那個是突出的
而我喜歡的是探入的
好了 好了 所以說我們沒做愛
真是如放重擔(彈)
這詞選得真糟
儘管有時候我會跟個"探入"的約會
偶爾她的錢包裡也會有個"突出的"
暗指女性生殖器
你那是什麼意思?
我說不清 我就是說有這個可能
天哪 要是被Alan發現了 他會抓狂的
他不會搬出去 但是他會抓狂的
好了 冷靜點
我們都不知道
是否發生了令人抓狂的事情
哈囉
- 哈囉
- 別這樣!
我們得想明白該怎麼做
好 我們要做的
就是永不再提此事
所以你的意思是否認
我倆醒來裸體躺在一張床上?
對這種情況 我有句箴言
發生在Jenny身上的事
就留在Jenny身上(體內)
那個 我很驚訝你會打給我
你的聲音在我腦海裡揮之不去
你不是第一個這麼說的人喔
又來了喔
不 我確實有點吃驚 因為我感覺到
你和Lyndsey之間絕對有一腿
沒有 我們只是朋友
連朋友都差點算不上
她可是個酒鬼 你懂吧?
相信我 我懂的
你該聽聽週五早上她家垃圾桶裡的酒瓶聲
我是說 叮鈴叮鈴 酒鬼賤淫
對啊 她還是個騷貨
我不知道為什麼她會放你走
你相當搶手啊
我知道外表看起來我挺搶手的
但我其實是搶到手就丟掉啦
反正我是不會丟掉的
你太可愛了
謝謝 你怎麼沒吃東西呢
不喜歡吃自助餐廳的東西?
不 我喜歡吃 但手術後
就吃不下比我拳頭大份的東西
但別擔心
僅限食物而已
你怎麼可能還單身呢?
嗨
那麼 聽好
關於那件沒發生過的事呢...
我有辦法知道到底有沒有發生
我不會在任何測試棒上撒尿的!
不是
我房間有攝像頭
這就是我不和男人上床的原因
是你爸爸裝的
這就是我喝酒的原因
所以我們能看影片回顧
來知道事情經過
或是...
我們也可以刪除
來繼續否認發生過的人和事
播吧
該死
我本來很確定你會說刪除的
不 我想看一下
就像得分後衛觀看比賽重播一樣
只不過得分後衛是個蕾絲邊
而比賽是搞了一個男人
正確
好了
來吧
- 等下!
- 要刪嗎?
不是 我先做點爆米花
我的前兩任丈夫都變成了同性戀
但奇怪的是...我和他們離婚後
他們又都變回直男了
多麼巧合啊!?
好吧 今晚很愉快
有人還害羞呢
進來吧
我很樂意和你進一步
但 你知道的 現在...
6點45了...
呃 我得回家 上床睡覺了
直譯是撞擊草堆
我也有草堆
我絕對樂意讓你來撞一撞的
很誘人的建議
我絕對必須向這樣的建議妥協
雖然我最近在禁慾
好吧 我明白了
你找藉口拒絕
是因為你還愛著Lyndsey
天啊 不是 我們只是朋友
是嗎 那我剛才還沒在你車裡放屁呢
沒關係的 好嗎? 我明白
只是為她的男友惋惜
等一下!
如果我真的還愛著Lyndsey
我還會做這個嗎?
哇!
再來一次 但要眼睛睜開說我的名字
Stephanie?
你確定要看嗎?
因為一旦看過了 就不能回頭了
最糟糕的情況
就是一段美女帥哥上床的視頻
我只是想說...
假如我真的和一個這屋姓Harper的人上床
謝天謝地那是你
好
這開頭不怎樣啊
- 有好戲看咯
- 不要這樣
在我爹床上和一個男人做愛
呼叫弗洛伊德咯?
你知道嗎? 我們還是繼續否認吧
不 等等!
等 那不是我啊
我沒有Fred Flintstone紋身
(摩登原始人動畫男主人公)
如果不是你的話 那她是誰呢?
你才是和她上床的那個人
我不知道她是誰啊
天吶 我太喜歡住在海邊了
恩
哦 哦 哦!
那是Heidi!
- 你上了Heidi
- 真的嗎?
是啊 幹得好啊
那我是怎麼會到你的床上去的?
我不知...額 等等
那是你嗎?
- 是啊
- 你和誰一起?
糟糕 我把Sarah掰歪了
幹得好!
這些人又是誰?
還記得沙灘上的篝火晚會嗎?
是啊 義大利交換學生!
"我沒有車票昂"
"他們沒穿褲子昂!"
喔 哇!
我們邀請他們回家了?
我想是的 好大一群裸人哦
喔...喔 老兄
Heidi和一個長得像
James Franco的男人搞一起了
等一下 他就是James Franco!
那傢伙無處不在啊!
等一下 現在我又跟誰一起了?
你和Sarah搞一起了
又把她掰直了!
喔...
劇情就像"權利的遊戲"一樣跌宕起伏啊
是啊 但是我們沒有 呃?
我想是沒有了
也有可能有啦
那是我的屁股
不對 那是我的屁股
那是你的手臂嗎?
不 那是我的...
你們在幹嘛?
沒事
就一起玩
好吧 所以 聽著
我們要不要談談昨晚的性愛大派對?
什麼?
你也在場?
可不是嘛
我還上了James Franco
很慶幸你順利逃脫了
你和Stephanie約會 我欠你一次
我能熬過來的唯一辦法就是想著你
熬過什麼?
你懂的 Stephanie啊
我為團隊做出了貢獻
應該說 我為團隊奉獻了自己
哇嗚...等一下
你和她上床了?
是啊 第二次是最難的
我的天啊!
怎樣? 我不該這樣嗎?
不該 你應該帶她出去
看場電影什麼的
我覺得我堅持不到和她一起看完一場電影
你簡直不可理喻 我走了
我以為我們要那個...
喔 沒 天啊 並沒有
但...
但你自己也是有男友的啊!
哈囉 Stephanie?
是啊 我是Alan
知道怎麼了嘛
醫生看錯磁核共振報告了
今晚我又有空了