谢谢
她很可爱啊
那是
她床上不咋地(suck)啊
还不是好的那种
suck还有吮吸的意思
她也下水了? 我都不知道她是拉拉
上周四之前 她也不知道
你就像是拉拉丧尸
侵染了所有马里布的姑娘
我喜欢这个 底下必须要有洞
底下必须要有洞
有点像Alan会发布的古怪征人广告
你什么时候发现自己是拉拉的?
我刚听到了什么?
你准备从柜子里出来了么?
相信我 如果我是同志
你肯定第一个知道
我觉得应该是在高中发现的
一帮朋友一起过夜
我们开始谈论和男孩接吻的事
还有谁的吻技最好
我和我的朋友Kimberly
她是拉拉队员
决定通过亲热来解决
拉拉队员?
别打断人姑娘
Kimberly好火辣
我依然记得她柔软的双唇的触感
她的手滑进我的汗衫
一路吻下我的身体
那时你一定既尴尬又迷惑
请继续
她闭上双眼 她张开双唇
她弓起背 我在她的耳边低语
"哦 我的天 Kimberly"
"我无法想象这俩白痴
竟真的相信这故事"
后来怎么了
过分!
没那么复杂啦
当你第一次手淫时想的是学校的护士
你基本就知道了
哦天 我是拉拉
我们要多跟不是拉拉姑娘玩
或者不是我们亲戚的
她怎样?
我可以去和她聊聊
我认为Jenny是在问我
是吗? 就因为你觉得自己有钱又好看?
不 我想说的是聪明又有魅力
但如果把上述成分混在一起
可以做出非常可口帅哥
你的"帅气"比不上我的体系
不 等下 你上分类广告网查找
"陪护"不叫体系
那不是我的体系 那是后备计划
我的体系是3C 联接 魅力和哭
connect charm cry
每次都有效
好 "嗨 我叫Alan"
"你的上衣真美"
"我死去的妻子穿着类似的上衣入土的"
我的体系简单得多
等你和她们聊完后带她们回家
某人孤身坐我旁边还说大话
好吧 我们去看看她更爱谁
哦天啊 全被她感染了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 怡豆
校对: 小貂
时间轴: YTET-  雅贝
好汉两个半
第十一季 第七集
iTunes版调整：dfdfdg
会不会每个姑娘都是潜伏的拉拉?
我30年对着A片打飞机的经历
可证明这是真的
你比我认识的任何人
都爱吹嘘自己的打飞机能力
如果是真的 就不是吹嘘了
一号野战机
你六点方向有俩不明飞行物
你为什么那样说话?
艾玛 你中风了?
飞机用语 我是你的僚机
意思是俩可爱姑娘刚走进来了
你为什么不直接说俩可爱姑娘走进来了?
收到
- 能别这样么?
- 通话完毕
- 是很可爱
- 嗯嗯 我们怎么演?
是来个
"嘿 这位子被人占了
但我俩的脸蛋没哦"
要不试试 "我是Walden
这是我的哑巴朋友Alan"?
好 你这么会玩 你开路
"分类广告打飞机是什么可以吃咩"先生
我就只会这个
女士们 北极熊有多重?
我不知道
破冰结束 我是Alan Harper医生
这是我的助手Walden Schmidt
搜索他 他很有钱的
如果你们搜索我 可以看到我咪咪
这样也可以看到
嗨
再看一次 这次拼"attic"
"A-T-T-I-C" 我明白了
这是我的咪咪 我可以看到
- 抱歉我朋友这样
- Walden
- Jill
Alan 你是什么医生?
我是脊椎按摩师兼脑科医生
你们是干嘛的?
我们是主题公园的公主
真的?
嗯 我扮演灰姑娘
她扮演小美人鱼
嗯 这很有道理 因为
你"迷倒"了我朋友
而我"钓"上了你
- 好好笑 因为我是条鱼
- 是啊
你没问的那个问题的答案是
因为她让我看上去很聪明
因为他不肯搬出去
早上好
昨晚不错吧?
非常好
那些姑娘都不知道谁把她们迷倒了
你用了什么 麻醉剂还是电击棒?
我要告诉你今晚Walden和我有约了
和两个主题公园公主
我的是灰姑娘
很适合你 童话美人
我的是小美人鱼
也很适合你 没有腿逃不了
我跟你说 如果我们出对招
我们能给自己搞到仙女的尾巴
"仙女的尾巴"?
你知道 "tail"有两层意思(尾巴和下部)
"fairy"也是(仙女和男同)啊
嘿 伙计们
这位是Maria
Maria 他俩是Walden和Alan
太酷了 你没告诉我你家长是同志
没有吗? 老爸 老妈
- 嗨
- 见到你很高兴
听着 我要走了
你会打给我的 是吗?
当然
你确定?
是 我不会当着我父母的面骗你
再见 见到你很高兴
别见外嘛 亲爱的
这不是你昨晚在酒吧钓到的妹子啊
对 她是给我
和我昨晚酒吧钓的妹子送披萨的
我希望你好好地"打赏"了她
没啦 她没在30分钟内送到/高潮
时尚警察 请停车
干嘛?
我拦下你是因为 你的打扮太过时了
你不喜欢这件毛衣吗?
我以为挺好看的
你喝酒了吗 先生?
这话居然是从一个看起来像是
被包在灭白蚁的帐篷里的人说的
Lyndsey
嗨 Alan
我们今晚有安排吗?
没啦 我就在附近
就想着用约炮来给你个惊喜
- 平常来说我应该是很高兴的 但...
- 等等
你喷了古龙水 穿着你唯一一件好衬衫
你有约会
哦 不 我觉得算不上约会
Walden遇到了这个女人
而她有个朋友 超级丑
你知道他们常说的
那人是被丑杖打过一般的丑?
就是 如果你找一堆丑杖
建了个丑屋子 当这姑娘走过
整个房子都会说她丑
Alan 放松 你可以约会的
真的吗?
当然 我是说 我也有男朋友
谢天谢地 因为这姑娘事实上超级火辣
我是说 没你那么火辣
但是 火辣得比较年轻
而你比她火辣久多了
我得走了
你确定你不介意?
我确定 好好玩吧
这才是我老好的Lyndsey
我不是想说"老"的!
愚蠢警察 请停车
天哪 这外面真好 外面的星星真好看
是啊 没有城市里的华灯
星星真的很亮
所以猎户座的腰带才能看得那么清楚
知道吗 如果你看猎户座腰带的下面
你可以看到他的小北"斗"星
哦我的天 你好坏哦
你喜欢天文吗?
因为自我去过太空营 就热衷天文了
不过那也开启了我在学校里的被揍生涯
我一直都很想去太空营
书呆子!
我更喜欢被称"极客"
那你呢 Laurie? 你喜欢天文吗?
当然 我是处女座的 但我不是处女
这两点我都喜欢
所以说 你是怎么当上公主来着的?
这问题我经常被问
我不是真正的公主
我也不是真正的红发
你等下就会发现了[阴毛]
不会吧 当公主肯定很棒
是啊 大多数时候吧
但当变态父亲们想偷摸一把时
就没那么棒了
几天前我就说 "你再那么做
你就会发现我的水晶鞋还适合去哪里"
你这话让我性趣盎然 会奇怪吗?
为此我才告诉你的 会奇怪吗?
那么 你们俩姑娘还要加点香槟不?
哦 我要! 我爱香槟 还有小狗!
密语是啥来着?
咪咪!
孩子们肯定很爱你
我真的很喜欢Jill
我是说 她很有趣 很漂亮 很聪明
而我真的很喜欢Laurie...
她很有趣 很漂亮 很蠢
所以接下来怎么做?
我带Jill上我的房间
给她看我的望远镜
那我要怎么做?
你房间里没什么能给Laurie看的
对了 有了
你有个沙发能变床
她会很惊奇的
好了 睁开眼
哦我的天! 沙发去哪儿了?
魔术师从不透露自己的秘密
真是神奇
而我的下个小把戏
就要把我的小鸡鸡变没有
我需要在观众里找个志愿者
哦 选我 选我!
哦 抱歉
呃 是我妈
没问题 我去放个安全套
不是那样的...
知道吗? 好极了
Lyndsey?
Alan? 谢谢你打给我
是你打给我的
那很好 因为我正想打给你
Lyndsey 你喝醉了
Alan 你真无聊
好了 我要挂了
等等! 就有件事
还记得我告诉你
你跟别人约会我不介意吗?
事实上 我介意
你介意?
我准备好看你的下个把戏了
我能打回给你吗?
我马上要进"隧道"了
所以 你觉得你的公主怎么样?
我觉得我被施法了 而且充血肿胀了
让我们给这个故事添上个"美满结局"吧
你能等/握会儿吗?
不是我的意思 但 竖大拇指
那是个... 那是个比喻意的大拇指
你的工作是跟孩子们一起诶
有什么状况吗?
嗯 嗯 嗯 你能就... 再等等吗?
我得去梳洗一番
洗手间在那儿
嗯 不是 我得去... 上大号
看看这个星星/明星
那是"幸存者"里的那个人吗?
是的 Jeff Probst
他全裸在煎培根?
嗯 他每晚都这么做
那是每日的培根和香肠盛宴
你是为什么要看这个?
因为电视上没什么好看的
但 更重要的是 我觉得他希望我看到
或许的确有更好的节目等你看呢?
Walden! Walden!
我知道! Probst在煮东西
不 不! 有急事
我很抱歉...
干嘛?
Lyndsey打电话给我了
天哪 你刚刚怎么不说?
她说她不希望我和别人约会
她已经有男朋友了
她这样对你不公平
那我该怎么办?
你该去做每个美国男孩梦寐以求的事
下楼和美人鱼来上一炮
说得没错
哥手里有妞
得了 快去滚床单吧
再不去有人可能要先你一步了
又来了
嗨 Lynds
不 不 你不需要道歉
我已经送她回家了
你给我留了个惊喜
你太客气了啦
惊喜在这儿!
Lyndsey?
耶 毁了你的约会我感到很抱歉
所以我想好好补偿你
Alan 你在哪儿?
这是谁?
哦 呃 那只是电视的声音
节目叫做"Alan在哪儿"?
好 谢谢你来看我
但是抱歉我现在有点事
我们一会儿再见
你拉完屎了吗?
这他妈又是谁?
真对不起 这是你妈?
贱人 去死吧!
欧 欧 欧 等一下 等等
你以为你把这个荡妇送回家了
她怎么知道我是个荡妇?
好啦 好啦 这只是个典型的误会
就 就像一集不好看的"Alan在哪儿"
你骗我!
我正要赶她走呢!
你要赶我走?
没啦 有啦 没啦
怎么了?
Alan妈妈认为我是个荡妇
Alan 劈腿了
得了 你都有男朋友了!
谁才是荡妇啊?
也许我们该收拾东西走人了
不 不 不 不
别 别收拾东西
我喜欢你的"东西"
我还没见过你的"东西"呢
我真的觉得今晚就到此为止吧
不 Alan 快做点什么!
哦 好吧 我们这么办
一定要有洞!
早啊
对不起 昨天在会客厅里吐了
啥?
我可能喝多了吧
哦 那不是你 那是Lyndsey吐的
太棒啦 我可没有酗酒的毛病!
早安
昨晚的事儿对不住了
我真心喜欢Jill的
我也不想这样啊
不 问题不在这儿
你和Lyndsey这种藕断丝连
的关系实在太荒唐了
现在都影响到我了
你欠我一个公主
外加地毯一块
怎么了
我来告诉你怎么了
昨晚唯一一个得到性福
的人就是Lyndsey的男朋友
- 实际上
- 好吧 他和你
- 还不止他俩
- 啊 真见鬼!
Lyndsey 我们能聊聊吗?
没问题 我每隔20分钟会吐一次
这样算来 你有八分钟
关于昨天的事
我很抱歉 是我过分了
其实就是我想着你和其他女孩
在一起  我就羡慕嫉妒恨了
我的意思是 这太疯狂了吧
是你诶
呃 还真不知道是夸还是贬来着
听着 我想和你在一起
我俩还有Larry不能持续
这种三角恋关系了
你说什么
我的意思是有我没他
事情可没那么简单 我选不出来啊
我想你已经做出选择了
再见 Lyndsey
- Alan 等等
- 怎么?
我选你
- 真的?
- 是
你真让我高兴
你也让我很高兴
所以你要和Larry分手了
- 是的
- 太棒了
能重新拥你入怀实在太棒了
等等
拉住我的头发
又回到旧时光
哇
这可真是
- 没劲啊
- 相当的
缺了什么
- Larry
想到我们不该滚床单
感觉会淫荡多
的确
你觉得Larry会夺回你?
我还没告诉他呢
机智
既然Larry仍然是你男朋友
不如我们再试试
好啊 我保证这次不再假装高潮了
欧 我也不会了
Walden
小姐 能帮我个忙吗?
一个美丽的女孩昨晚
从我的别墅逃走了
我唯一能用来找回她的线索
就是她留下的这只鞋
这真是贴心啊 但是现在我太方便
为什么? 我是闻到了培根味吗?
你可以走了
宝贝 有什么事吗?
我马上就好
没问题 培根搞定了
对不住啦
见鬼去吧 Probst
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 怡豆
校对: 小貂
时间轴: YTET-  雅贝
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
好汉两个半
第十一季 第七集 完