你幹嘛呢 Alan?
在清晨的陽光裡凝望你
好貼心
也有點怪
我只是... 都不記得
上次我倆一起醒來的情景了
而且不僅只是我倆清醒了
- 公雞喔喔喔
- 你
這只有怪了
你去哪?
我得去機場接Larry
讓Larry叫出租車 你留下來陪我嘛
我可以給你50美金作車錢
好吧 好吧 我送你出去
等我把老公雞關迴圈裡去
喔 嗨
Jenny 這是Lyndsey
- 她也叫Lyndsey
- 是Leslie啦
喔 這名字真好聽
昨晚我真的很開心
看你自娛時我也很開心
有點擁堵嘛
"漂亮姑娘擁堵在馬裡布的高速路上
我知道至少有一個被追尾了"
抱歉 姑娘們
這位是我的
- 再聯絡
- 好
- 拜
- 打給我
打給我
我不會打的
她不會打的
好漢兩個半
第十一季 第五集
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 小力水手
校對: 小貂
時間軸: YTET-  雅貝
等等 這太荒唐了
為什麼不能去酒店?
你會付房費?
通常來講 不由情婦掏錢的
抱歉 我時間不是很充裕
還有許多事務要處理
我是事務之一囉??
不是 但你在我的待幹事項上
那在後面做怎樣?
真的? 我想說一般你都是醉了
- 才會讓我從...
- Alan
我說的是汽車後座
噢噢 抱歉
有一箱東西在這
把那垃圾扔箱子裡就好
我接收到許多複雜信息
話說這是什麼?
都是Larry的舊衣服
我要把它們送給好意慈善組織
在辦完你之後
我故意那麼說的
這東西不錯
我要送東西去好意的
不如我一起也帶去?
真的? 你有什麼可以送到好意去的?
我所有的舊衣服 因為我剛拿到了新行頭
早上好
下午了
感謝天 我還以為我一清早就喝酒呢
Jenny...
你覺得你五年後會怎樣?
和Kate Upton在夏威夷的海濱小屋裡
等下 Kate Upton不是拉拉
給我兩周時間
我想說的是 你搬到這不只是為了
喝酒和派對 對吧?
我想成為演員 所以...
是的
說實在的 你準備如何開始你的職業生涯?
你找經紀人了嗎?
上演藝課程了嗎?
喔 我的天 瞇著眼看
你簡直就是我媽的漂亮版本
我想指出的是現在已經中午了
而你什麼事都沒做成
我想說彼此彼此吧
喔 你看
我剛以二千五百萬美金的價位
賣了家公司
真的?
沒 我買了個團購的印度餐
但也比你有收穫
啊啊 抱歉
看這是什麼? 沒看錯
價值五千美金的阿瑪尼西裝
哇嗚 五千零三美金剛剛走進房裡來
這是Larry的舊衣服之一
他準備捐出去 被我及時地偷了來
Alan 你快下地獄了
是啊 但你會上天堂
我到時做你的陪伴就好
真甜蜜 有別人可以給你評判
我要去搜Kate Upton了
你已經和這傢伙的女友上床
現在你還穿他的衣服?
我知道 我很神吧?
我有個火辣的金髮女友
一整櫃的名牌服裝
還有間海濱別墅
該從何說起呢?
不是你的女友 不是你的衣服
還有... 我要和你說多少次?
這不是你的別墅
說實話 要是從你身上拿走
我的或Larry的任何東西
你就只能穿著內褲趴大街了
實際上 我會光溜溜
請告訴我你穿的是Larry的內衣不是我的
沒錯 是Larry的
不過我的小傢伙覺得他的場地有點擁擠
王打四車 將軍 Alan的小弟弟
我覺得我應該沒這麼說過
事實上 我不知道是否有人這樣說過 但...
Alan Harper 你不該只是這樣
我只是充分利用我得到的
你懂的 當生活給予你檸檬
你應該剝了檸檬的皮
跟他女朋友做愛
好 你跟Lyndsey未來五年計畫是什麼?
別回答! 這是陷阱!
反正我的意思是
你應該有個真正的戀愛關係
那麼換成是你會怎麼做?
首先 我把這些還給Larry
然後我會告訴Lyndsey事情有變
我想要的更多 要是她不能滿足我
我就不會滿足她
你是知道她要的是什麼的 對吧?
是做愛
不 是太可悲了
但你知道嗎?
嘿 要是你開心 那就這樣吧
不 不 不 你是對的
我...我會告訴她...
我要更多 你懂的 我並只是隻...
人肉振動棒
雖然...那樣是有多酷啊?
這個Larry床上功夫是有多差啊?
剛才實在太爽了
跟你朋友宣傳
話說回來 你在哪個點有震動嗎?
是啊 抱歉
我就想試試新花樣
不 不 你做的很有效
Alan Harper
自2003年開始就取悅女性
那年我離的婚
你總是能讓我發笑
如果是這樣 那一直跟我在一起吧
什麼?
我要跟你復合 不想再做第三者
哦 別這樣 我們本來過得很愉快
沒錯 床上運動很棒 我能讓你發笑...
還能同時發生
有什麼是Larry能給你而我不能的?
就是 他有些方面
你得瞭解他才會明白
他能在另一些部分滿足我
指出來 我來震
Alan 我知道你很不容易
很硬
沒錯 我知道我說了"很硬"
我就想多點機會跟你見面
好吧 這麼辦吧?
Larry每週二週四晚上有單車課
我們就能見更多面了
好低
但我不會永遠對你唯命是從
我也是有尊嚴的
你這話可以更有份量 如果你穿的不是
Larry的內褲的話
丟人的是你哦
這是Walden的內褲
你有空嗎?
second 片刻/第二
我剛喝完第二杯
我要的是第三杯
我會裝滿你的杯子 但我會填滿
知識 潛能和機會上去
但波本酒讓我感覺更聰明 更美也更高
這是什麼?
我有朋友教表演課
- 幫你弄了個位子
- 真的?
是的 這老師最棒了
看看他的榮耀史
"CSI"出演在小便的三號酒鬼
"嗜血判官"出演無頭二號受害者
那可不容易
你為什麼要做這些?
因為我喜歡你
還有...
我不希望你哪天醒來 然後發覺
這輩子都虛度了 沒什麼成績可言
我的意思是
我不希望你變成Alan
我不想要兩個Alan
我不能有兩個Alan
好了 行了 行了 冷靜
我 我會去上課的 好吧?
謝謝你
但錢是你出 對吧?
哦 已經開始了
Alan Larry去單車課了 你在哪裡?
我來不了 我好像食物中毒了
哦 不 你吃了什麼?
我吃了些劣質可麗餅
拉了餅狀的大便
喔 真是糟糕
我希望你現在好點了
謝謝了 我也希望
今晚我就抱馬桶了
但我想的會是你
拜
嗨 這單車有人騎嗎?
沒有 你自便吧
好極了 新來的
歡迎 我叫Larry
我叫...Jeff
很高興見到你 Jeff
所以 新手上路囉?
是啊 這能有多難啊?
不就是騎單車嘛
嘿
我以前也有這一模一樣的鞋
連破洞的位置都一樣
我看上你現在穿的那雙了
這樣很好吧?
殺了我吧!
你行的
我唯一行的是
蛋蛋和屁股中間長了水泡
拜託 Jeff 別放棄!
你能行的!
我做不到
不 你做得到!
你能再堅持幾秒鐘!
我在堅持!
我在堅持! 有效了!
我是個瘋子!
幹得好 在我面前不許腿軟!
堅持到底!
我朝著光亮努力踏去
真是美極了
我爸爸就在那光亮裡
吸著他的煙斗
聞起來像肉桂和櫻桃
快點 從單車上下來 Jeff
Jeff是誰?
老兄 你騎暈了吧
快點 下來喝點水
哇嗚! 哇嗚! 你的腳還卡在裡面啊!
爸爸 救命!
別慌 我接住你了 接住你了
你好強壯哦
好有安全感
比我想像中困難多了
但你做到了
沒錯 多虧了你
好樣的 Larry
- 週四能再見嗎?
- 你知道答案的
我理解你為什麼喜歡上單車課了
換我也想環她緊身褲(Tour de Pants)
Tour de Fance環法自行車賽
挺好笑的 但我已經有女友了
嘿 我家裡還有毛巾
不意味著我就不能帶兩條走啊
不是 Lyndsey很好的
我知道有一個自己很愛的女人是什麼感覺
曾經我很愛一個女孩 愛到可以為她殺人
你有殺過人嗎 Larry?
你 你也太搞笑了
是! 我確實涉足過單口喜劇表演
在80年代時
我有個關於尼克松在餐館裡打工的梗
我不是個廚師
80年代? 你那時才五歲吧?
哇!
他確實很有魅力
你要接電話嗎?
不用 只是工作電話
等一下 那是不是 "Billy Joel"?
喔 是啊 我代理音樂家的
我想簽下他 等會我回電給他
我還在跟你聊天
但他可是搖滾歌星啊
搖滾歌星沒那麼討人喜歡
當他們喝了杯酒後 一瓶紅酒下去
他們就在你家魚池裡撒尿了
你是做什麼的 Jeff?
我只是個脊椎推拿治療師
只是個脊椎推拿治療師?
你的手能治病
你知道這雙手能做什麼嗎?
在鼓手被自己的嘔吐物嗆死前為他們翻身
我在他們背上施力時 他們就會放屁
嘿 我要去買一杯冰沙喝
- 你想要...?
- 喔 我可能該去...
- 我請客
- 冰沙吧跟我的...
新朋友Larry
我發誓 我也有一件一樣的T恤
看來我們的喜好很相似啊
嘿
哇! 你去哪了?
阿姆斯特朗的同性戀萬聖節派對?
好好笑啊
等等
真有此事? 你收到邀請了嗎?
沒有 你去哪了?
我跟Lyndsey的男友一起上動感單車課
我該問為什麼嗎
還是等著看新聞就好?
我只是想知道有什麼是他有而我沒有的
除了 精神狀態健康 自尊自愛
還有他自己的內褲嗎?
就是這樣的 這些他確實都有
我完全理解Lyndsey為什麼愛他
他對人和善 慷慨大方
笑容能點亮整個果汁吧
最要命的是 他還喜歡我
那他笑容有點亮...
當你告訴他你在上他的女友嗎?
錯了 Alan在上他的女友
而Larry的朋友Jeff 明晚湖人隊比賽時
和他一起去他的奢華包廂看比賽
我要取消我和Lyndsey的計劃
喔嗚! 喔嗚!
你是說你寧願跟Larry在包廂裡度過一晚?
- 嘿
- 嘿 表演課怎麼樣了?
很棒
我們做了進階練習
我得假裝我吸嗨了
我整個入戲
你知道嗎 在大學裡
我參演過音樂劇
史上最沒營養句子獎的得主是...
Alan Harper!
要笑就笑吧 但是
我確實參演了我們製作的"貓"
史上最沒營養句子獎的新得主是...
我會給你看校園報上說過的
我對Rum Tum Tugger這個角色的詮釋
完美
我沒看過"貓"
你沒看過?
♪Rum Tum Tugger是只好奇的貓♪
那麼 如果你要出櫃的話
就一起來跳舞吧
老兄 這讓你覺得自己很有男人味 是不是?
籃球 拉拉隊員 新鮮的黑比諾葡萄酒
冰箱裡還有啤酒的
什麼? 這樣不是動感單車白騎了?
堅決不喝
嘴巴享受一秒鐘 臀部運動一個月
你以前單口喜劇時
有演過這種同性戀角色嗎?
是的 很受觀眾歡迎
我還演過一個很小氣的角色
"這裡的東西都是免費的嗎?
那些蝦也是?"
太棒了
如果繼續演下去 我會說
"喂 我能來個裝外帶食物的容器嗎?"
請自便 你這個小氣的基友
喂 我能來個裝外帶食物的容器嗎?
希望我們別加入接吻遊戲
大屏幕對準某位球迷
鄰座二人必須接吻
有人告訴我 我的吻就像薯條
吃了一個就停不下來
Lyndsey 好意外啊!
Lyndsey?
親愛的 我原本的計劃取消了
現在你可以見Jeff了
Jeff 這是我女朋友Lyndsey
他很喜歡到處開玩笑的!
嗨
嗨 所以這傢伙就是...
你曾經跟我提過的?
是的 恩 你叫Lyndsey 對嗎?
不好意思 你叫什麼來著
他叫Jeff Jeff Strongman
Strongman? 這名字真特別
額 這是德語名字
其實讀起來應該是Strungmin
Strungmin?
聽起來不像真名 不是嗎?
是啊 的確不是 閉嘴!
親愛的 這有點冷
我的外套留在車裡了
能幫我去拿來嗎?
當然
嘿 我能放心把女朋友交給你吧?
當然 否則我就不叫Jeff Strungmin
你在搞什麼鬼 Jeff?
你是想拆散我跟Larry嗎?
不 我不會那樣對Larry的
那你在這裡幹嘛?
我只是...想知道Larry哪裡比我好
這樣我就能更像他
然後你就會回到我身邊
聽著 我已經有個Larry了
如果你變成了Larry了
我去哪裡找Alan
- 真的嗎?
- 當然 你這傻瓜!
你難道不懂嗎?
從沒男人像你這樣讓我性趣盎然
這是天賦也是詛咒
閉嘴
我可以不說話 但我不能...
不 住手
我還在生你的氣!
那個...我並不怪你
我的確太調皮了
也許我需要些懲罰
我們走
什麼...? 等等 去哪裡?
到洗手間去
- 認真的?
- 哦 是的
絕對強過接吻遊戲
嘿
表演課怎麼樣?
我沒去
騙子!
我跟朋友聊過 而他說你並沒去
所以認了吧!
我剛認了
我知道!
但我沒有心理準備
我去了第一堂課 不怎麼樣
但這並不意味著你學不到東西
難道你覺得我隨便說
"哦 我有個軟件的創意
我第二天就能以十億美金的價格賣掉"?
我搜尋過你 的確如此
重點是 如果這件事沒有發生
我就不會為此努力
聽著 我懂
但這些太感性的東西讓我抓狂
我進入演藝界一半的原因
是我可以假裝成為別人
這樣可以不用花時間處理
我跟我媽之間的矛盾
和我一直不認識的老爸
還有現在25歲的我
為什麼會住在一個陌生人家的客房裡
真對不起
我不想挑起你的傷心事 我只是...
所以我是不需要去上演藝課滴
你知道嗎?
如果你不自救
我不能勉強你
但你今天做的決定
即將會影響你的下半輩子
只要你還住在我的屋簷下...
哦 天 殺了我吧
- 你還好嗎?
- 是的
我在你褲子能感覺到的唯一東西
就是你偷的蝦子
對不起 我只是有點緊張
你到底行不行?
我覺得不行
我是指 Larry會怎麼說?
加油 Jeff 不要放棄
什麼?
我什麼都沒說
你行的
是的 你行的
你知道嗎? 或許我行的
真的?
這才像話
不要腿軟
加油 Jeff 加油
哦 Alan
叫我Jeff
猜誰有試鏡機會了
真的?
對
太棒了 說來聽聽
我去上表演課
很有趣不是嗎?
我建議你去做的
你不想做的事
結果就是你本該做的事
是啊 在上了1小時的垃圾課之後
我去喝酒了
我翹了課 去了個酒吧
在那裡遇到一個星探
結果她是個女同志 主動追求我
當我拒絕她時 她給了我試鏡的機會
喔
你不能再這樣了
誰讓你睡著時那麼美
好吧 我那次聽到了 的確很嚇人
你知道嗎?
我今天哪裡也不用去
- 真的?
- 是的
Larry有個朋友去機場接他
哦 該死! 該死! 該死!
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 小力水手
校對: 小貂
時間軸: YTET-  雅貝