哦天 哦天! 哦... 我的天
哦... 我的天啊 Jenny!
哦 天神
是了 哦... 哦天
哦 我的天
哦 Jenny! 快給我
快給我 Jenny
趕緊給她唄
嘿
嘿 你也睡不著?
是 Jenny和她的朋友搞瘋了
你讓女人叫成這樣過嗎?
一次
我的車撞到了她
聽上去像Jenny撞了她
然後回頭壓過她
然後又撞到她
然後... 又回頭壓她
然後再撞她...
然後再回頭壓她
我數了下 8次高潮
還不包括我的
- 嘿 那是我侄女
- 喔 是的
出於對你的尊敬
我只聽了她朋友的叫聲
嗯 我也是
嘿 不如這週末我們出去
找點樂子也讓她們叫叫??
在你的幻想世界裡
她們是逃離你還是奔向你?
你懂我意思的
我們出去找點陌生人(strange)
我正看著一怪咖(strange)呢
再說 我沒空
我媽這週末有個慈善晚宴
她還在幫助猴子們?
對 她要為她的避難所籌資
以便收留沒人要的可憐動物
有點像我為你做的
那邊會有單身女士
渴望靈巧的"手指"嗎?
搖晃我的"籐" 剝我的"香蕉"
或許會有一些想朝你扔大便
嗯 這理由不錯 我要買票
一千美金一位
可以借我998美金嗎?
嘿
- 嘿
這可以
知道人們怎麼說嗎?
你一旦上了賊船 就回不了頭了
♪ Men, men, men, men, manly men,
men, men ♪
♪ Ah.
♪ Men.
好漢兩個半
第十一季 第六集
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑
校對: 小貂
時間軸: YTET- 雅貝
嘿! 瞧瞧你
穿這套馬戲服要去哪?
做慈善
關於猴子的
我看起來如何?
看起來像是蛋糕上的小人
我猜猜 你就是蛋糕
不 我是那個"吹"蠟燭的人
什麼時候在這裝了面鏡子?
說實話 Berta
你見過更好看的倆人嗎?
沒有
見過
肯定是我的女伴
- 寶貝
- 你看上去好美
你看上去好帥
不錯啊 Walden
你倆在哪認識的?
有點一見鍾情的意思
我從她那蹦出來的
Jenny 這是我媽Robin
媽 這是我的新室友Jenny
那麼 很榮幸見到你
Alan
這表示你終於要搬出去了?
不不不 Jenny是我侄女
她住在Jake的房間
我有我的慈善要做 你也有你的
我明白為什麼Walden會這麼好看了
嘴好甜
他單身 你知道的
我知道 你呢?
好 沒事 我們...
去救猴子吧
當真?
不能因為你從那裡邊出來
就不讓我進去
這也能叫馬提尼?
他們只能拯救猴子免於酒駕
好笑吧?
不 我在想像一隻醉酒的猴子開車
Walden
喔
和你媽在一起的女士像是Lynda Carter
她是Lynda Carter
真的嗎?
等等 電視劇版神奇女俠那個?
天堂島的寶石?
法律界的閃亮十字軍和星光璀璨的熱褲?
我只叫她Lynda
而且我剛都射了好嗎
Walden
Lynda 你看上去好美
我的天啊 上次我們見面
你還不到這
我記得那些... 日子
介紹我
Robin 你說他有成就
但你沒說他有多棒
夠棒的人才會知道
不 不用 我是Alan
嗨
這位是Alan Harper
他和Walden住一起
好 很高興見到你
同志粉絲向來是我最大的支持者
哦 不不 我不是同志
啊 抱歉 變性人?
我就跟你說激素沒用吧
他在開玩笑 我是純正直男
實際上 看你看得越久我就越直
恕我失陪 我們要開始籌款了
以便把Lynda從這裡救走
很高興見到你
見到你也很 "神奇"
好好笑 從來沒聽到過
- 別見外
- 好的
打給我
你剛在搞什麼鬼?
抱歉 我只是想把我的嘴
放到她嘴碰過的地方
我還要謝謝你給我
這麼美好的一個晚上
早上好
我必須告訴你
你給了我永世難忘的一晚
永遠都別再那麼說了
我認真的 認識Lynda Carter
是我人生中最讚的時刻之一
她是我迷戀的第一個偶像
我有一張她的海報
髒得跟鳥籠底似的
我謹代表Lynda Carter和其他人類...
嘔
她不僅僅是那麼地漂亮
她還多才多藝 我有她全部的唱片
我關注她的一舉一動
怎麼關注?
藏在她屋子外面的灌木叢裡?
Lynda Carter的灌木叢(陰毛)
你懂的 她單身
然後呢?
然後?
撮合我倆啊
我能只...幫你弄張新海報嗎?
我跟你過塑
拜託 拜託
我我我這輩子只愛過Lynda Carter
因為你認識她 我又認識你
我還真有機會
這是命中注定
很可能這正是我哥哥死去的原因
你說過命運殺了你哥哥
是為了讓你能得到那個咖啡機
拜託嘛!
我盡量試試吧
真的嗎?
嗯 你就別期望太高
當然不會
謝謝
女士們先生們 歡迎到舞池來
為了首次以丈夫妻子身份出席的...
Lynda Carter夫婦
好極了 好吧 待會見
嘿
那是她嗎?
誰?
♪神奇女俠!
♪給你朋友Alan Harper的!♪
你在幹什麼?
這是神奇女俠主題曲
♪ 神奇女俠!
♪你是個奇跡 神奇女俠!♪
我不熟
你應該聽的 因為這個...
♪酷斃了!
我在點披薩
我還沒機會跟她聊聊
為什麼不呢?
♪難道你說話不算話嗎?♪
知道嗎 老實說 我...
我不覺得這是個好主意
什麼? 為什麼?
她有什麼不好? 她很瘋嗎?
我喜歡瘋子 你見過Lindsay...
那小賤人就是個瘋子
沒有 她挺好的
那是什麼問題?
她是... Lynda Carter
然後呢?
而你是...
♪Alan Harper!
喔
哦 我懂了
你覺得我配不上她
不 可不是這樣
別 別 別 沒關係的 沒關係的
我就是好奇 我能配得上誰啊?
- 很多人
- 說一個來聽聽
好吧 要不...要不這樣...
咖啡店的咖啡師怎樣
- 金髮辣妞 Vanessa?
- 哦 天哪 不 不 我...
我...
我是說另一個
另一個只能是Miguel
不 不 Tracy 棕色頭髮的那個
那毛髮從她下巴的痣上長出來的
好吧 那就Miguel吧
我...我真不敢相信你這麼看不起我
- 不是那樣的
- 喔 知道嗎? 知道嗎?
事實上這樣挺好
我終於知道我"朋友"是怎麼看我的了
好了 Alan...
本來還想叫你做我們的伴郎!
嗯 他連Miguel都配不上
嘿
嘿 你起的挺早
是啊 破曉就起了
但 噓 "破曉"還睡著呢
早上好
嘿 Jenny 你知道怎麼...
去掉枕頭上的淚痕嗎?
絕對不是用更多的淚來洗
因為我試過了
你試過往上面撒點
為求關注絕望的哭泣嗎?
想喝咖啡嗎?
好的 哦 Walden
你覺得有比較適合我的
更醜的咖啡嗎?
好了 Alan 你這是無理取鬧
石頭和棍子能打斷我的骨(bone)
但多虧了你
我永遠上(bone)不了Lynda Carter了
下半句原句
"你的話永遠傷不了我"
Sticks and stones may break my bones,
but words will never harm m
現在如果你不介意
我要去臥室獨自進早餐了
Alan姨媽這是怎麼了?
她賭氣是因為
我不肯撮合他和Lynda Carter
- 為什麼不呢?
- 因為 那可是Lynda Carter
對喔
那誰是Lynda Carter?
Lynda Carter是個演員
然後她逼你說她的全名?
她不用逼你
這就是你遇到有偶像地位的人會做的事
那你為什麼不撮合她和Alan?
他跟她不是一類人
她是哪類人?
其中最注目的要屬正義聯盟了
好吧 我完全不知道你在說什麼
那讓我來問你
Alan配得上當你朋友了嗎?
當然
- 那他為什麼配不上她?
- 好吧 這樣說可不公平
Alan配不上的女人海多了
你不覺得她跟誰出去約會
應該由她決定嗎?
這話不錯
等一下下 這是Lynda Carter?
是的 Alan是配不上她
Alan
幹嘛?
你穿得得體嗎?
用你的標準就得體不了
好吧 我進來了
你想要什麼?
如果你想在這找自尊 這可沒有
我錯了
你跟誰交往輪不到我來決定
不 不 沒關係的
事實上 我列了一張
你不該交往的人的單子
第一位 任何有心的人
好吧 知道嗎 是我活該
第二位 Taylor Swift
因為她會給你寫首歌
叫做 "暗箭傷人夢想殺手"
好吧 要是你允許的話
我想補償你
我邀請了我媽媽和Lynda明晚來吃晚餐
所以 你想約她出去你請便
如果你是開玩笑 我發誓
我就打包東西 你再也見不到我了
- 我在開玩笑呢
- 我也是
你這麼做不是可憐我吧?
別回答 我不關心
你是個好朋友
你也是
還有 再次 我很抱歉
謝謝你
好了 還有個小提示:
當Lynda來了
就別表現得跟個瘋狂粉絲似的
我明白
不 說真的 就說如果
你想跟她能有發展的機會
你得像對待正常人一樣對她
而你也要假裝自己是正常人
這不是問題
等到明天
好吧 我走了
晚餐在烤箱裡 酒也冰上了
謝謝
不是 我說的是在我家
喔 啊 你走之前
- 說說我哪邊比較帥??
- 甚麼?
我在想晚餐時要坐在哪邊
我想把帥一點的那一邊面對Lynda
好吧
向你左邊轉
現在向右轉
好吧
轉身
完美
你被誰傷害了 Berta?
喔 啊...
嗚 以防萬一
天吶 好痛!
我不是說要表現的像個正常人嗎?
那是在小Alan的眼睛被噴了薄荷之前
我不會問發生了什麼的
你倆今天好美
很高興再見到你 Walden
不要忘記我哦
別擔心 忘不了
好吧 放手吧
很高興你們都來赴約了
這地方真不錯
謝謝
住在沙灘的單身男人
肯定很受女人歡迎吧
我還好啦 這傢伙才真正有魅力
如果你被武力威脅就眨兩下眼
是啊 沒錯 我年輕時
我有點像流氓 一個放蕩不羈的
浪子
浪子?
諸如此類
是啊 但那都是過去了 是吧?
現在你只是個正常的 普通人?
是啊 沒錯 沒錯
我只是一個正常的普通人
尋找一個叫作愛的瘋狂小東西
♪叫作愛的瘋狂小東西...*♪
我剛聽到的是什麼?
那是橫跨影視歌Lynda Carter
的動聽聲音嗎?
演員 歌手 兼舞蹈家?
等一下 是不是有薄荷味?
是的 味道不是我嘴巴裡傳出來的
能不能寫上"神奇女俠寫給超人的"
- 就寫"祝你好運"如何?
- 也行啊
嘿 你知道嗎 我...我打賭你能從
巡迴各類漫展各種簽售掙到不少錢
我不大喜歡旅遊
可不是嗎
更別提你可能會碰上的那些怪胎了
不用你說啊
我和他們中的很多人在
神奇女俠留言板上聊過天 都是奇葩啊!
- Alan?
- 恩?
我很確定Lynda來這裡可不只是為了簽名的
當然當然 不好意思
我就是有點 你懂的
我的宅男一面爆發了一會
沒關係 你都不知道
我被捲入這樣的對話中的頻率有多高
被捲入?
還是被套入?
天啊 他要把她綁起來扔進貨車裡了
不是 這是神奇女俠的原版真相套索
我在1988年的動畫展上買的
是的 那時候只有很潮的人才會去的
被套入真相套索的人必須說真話
這是我人生中最幸福的夜晚嗎?
是的
你是否完全不懂察言觀色?
沒錯
你介意拿著它擺個好姿勢
好讓我好拍張照片嗎?
- Alan 夠了
- 恩?
沒關係 我們拍張照片吧
太好了 糟糕 記憶卡滿了
我刪除掉幾張
再見 Jake
噢 小貓咪 堅持住
- 好 你想去...
- 沒錯!
快點回來哦
進展的不錯 是吧?
我的黑猩猩都比你聰明
今晚真的很抱歉
沒關係的 他不會害人
他是無公害的吧?
他不但無害 還無頭緒 無家可歸
他什麼都無
但我還是很高興我來了
能再見到你太好了
見到你也很高興
你看起來美極了
或者 我是不是應該說 "充滿神奇味"
你看? 你這麼做就很可愛
喔 Jenny
這是Lynda Car...
Lynda他媽的Carter
很高興見到你
Jenny是Alan的外甥女
好吧 這並不怪你
漂亮又聰明
嘴巴好甜
我還能更甜呢
或者淡點 如果你喜歡的話
恩
你還是喜歡戴手銬(護腕)嗎?
[神奇女俠的造型]
好吧 Jenny 你的臥室不是在那邊嗎?
聽他說的
瞧見沒? 告訴過你同志們都很喜歡我吧
對不起 我必須問一句:.
Alan和你有沒有機會?
那個Alan?
你知道的
我可是Lynda他媽的Carter啊?
好的 有問有答了
看起來這屋子裡的所有人都想和我在一起
- 除了我想在一起那個人
- 是的
等下 什麼?
好吧 我得騰點地方給...
背叛!
哥們 你來真的?
難怪(wonder)你把她帶這裡來!
天吶 我太生氣了
都忘記雙關wonder這個詞了
- Alan 不是你想的那樣
- 真的嗎
因為我現在想的是你在吻Lynda Carter
- 怎麼了?
- 我來告訴你怎麼了
你的兒子 也就我的前朋友 目前還是室友
剛出賣了我
- Alan 你真不害臊
- 喔 是嗎?
我不想再談這事了
不說了?
好吧 就這樣
事情會變很糟的
早上好
關於昨晚呢...
我們都別提了
有道理
再一次 我真的很抱歉
我懂的 都過去了
我知道你不會故意傷害我
都過去了