告诉我 Henry
你为什么想做Schmidt先生的助手?
他是我的英雄
我对他了如指掌
"可能是跟踪狂"
你为什么觉得能胜任这个工作?
同他一样 我16岁高中毕业
仅用两年时间读完了
哈佛四年制的计算机科学专业
其间 我建了个互联网公司
现在我再过俩学期就能拿到法律学位
就是说 "没有法律学位"
我来说说你可能不知道的
关于Walden Schmidt的二三事
那家伙是个天才
我知道的
"喜欢打断别人说话"
他思考的方式同我们不一样
他的大脑一直运转
只要他一开口
就是有重要的事要说
爱死你买的那个新厕纸了 Alan
跟溜彩虹滑梯似的
美国谚语
a pot of gold at the end of a rainbow
彩虹底下有桶金 历经万险终有报
就是底下那个桶里没有金子
听到如此至理名言
你就应该记下来
不好意思
这是谁?
哦 这是Henry Johnson
他是来应聘做助手的
助手?
嗨 Schmidt先生
真是荣幸我能...
禁止眼神接触
没事的 Henry
[有事]
Alan 能借一步说话吗?
没问题 Schmidt先生
初次见面用"嗨" 有没有搞错
前途不妙啊 Hank
什么事?
你为什么要给Henry面试来当我助手?
我明明刚雇了你来当我助手
哦 不 不 他是来应聘当我助手的
你的助手?
呃 准确来说 算实习生
所以不用花我们一个字儿
他就能做完所有我不想做的卑贱活儿
那我为啥不直接免费雇了他
把中间人给踢掉?
为防止你跟不上我速度
你就是那个中间人
但我是来掌控全局的
懂没? 让Henry加入Schmidt之队...
哇哦! Schmidt之队?
嗯 我还会去定做点帽子和T恤
准确说 Henry会去的
然后我们还会有新的口号
"不狗Schmidt(屎)"
"Schmidt(屎)事总会发生"
你就是个Schmidt(屎)脑袋
我是为帮你解决财务困难
才雇你做助手的
因为你的按摩室关了门
我其实不必关的
只是有些租务纠纷罢了
只是租务纠纷的人
不会去造自己死掉了的假
我去开
你今天气色不错 老板
所以他才能买到好厕纸
他亲亲我屁股
我屁股就干净了
拍拍我马屁
预约12点的人肯定是来早了
真正想要这份工作的人
是会主动干事的
太晚了 哈佛高材生
你好
嗨 你是Alan Harper?
对 是我 你是...?
你侄女
Eurniece?
真是个... 美丽的名字
是荷兰语吗?
不 我叫Jenny
我是你哥哥Charlie的女儿
- 呃 Henry?
- 在
接住我
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 霄霄 午桑 粒粒尘
校对: Baby 小貂
时间轴: Addic7ed
iTunes版调整：dfdfdg
不 不好意思
你刚刚说你是... Charlie的女儿?
是啊
听着 我刚宿醉得厉害
你有阿司匹林 布洛芬
朗姆 威士忌 龙舌兰 伏特加不?
有 有 进来吧
Henry 给她阿司匹林加伏特加
这就去!
- 厨房在那边
- 该死!
真是不敢相信
我是说 我能相信 但我不敢相信
我是说 怎么会这样的?
据我妈说...
你能... 你能把灯光调暗点吗?
那是太阳光
是哦 我讨厌太阳
就像上帝说你是酒鬼似的
言归正传 根据我妈说的
他俩是一见钟情
他们在酒吧遇见
喝得大醉 在洗手间打了一炮
跟特么迪士尼电影似的
戳屁股奇缘(Pocahontas/风中奇缘)
那小子跑哪儿去拿伏特加了?
波兰吗?
听着 我不想无礼
但我怎么知道 你真是Charlie的女儿?
这可能是个骗局啊
我有我俩的合照
在我手机里
看啊
我的小阴阴
喔 等等 不是我的诶!
这张才是我的
啊 找到了
这是我四岁生日时照的
提醒一下 我可能要吐了
最近的洗手间在哪儿?
走廊尽头就是
行 我觉得现在应该不会吐
但有准备总是好的
话说回来
那次派对是我最后一次见他
那之后 他就只寄支票了
他 他寄支票了?
嗯 我妈妈不希望他对我有任何影响
但他总是保证我得到好的照顾
这整件事他对我只字未提
我是他弟弟 亲弟弟
是大额支票吗?
嗯 每月都寄
混蛋
我妈就只叫我"特殊儿童"
那个叫Henry的家伙酷毙了
你知道我五年级时赢过拼字大赛吗?
我自己都不知道!
这是谁 Henry的助手?
Walden 这是Jenny
我哥哥的女儿
是吗?
- 嗨
我都不知道Charlie还有个女儿
我原先也不知道
他还给她寄支票 大额支票
不过现在也不重要了
每个月啊!
嗨 我和这个
A&F阳光帅小伙有血缘关系吗?
不 我是房子的主人
我还以为这是Alan的房子
他也这么以为
那 再给我们说说你的情况
没多少可说的
我生在纽约
被好几所私立学校退学
为了讨老妈开心 想试着学医
退学 成了演员 来气老妈
演员啊
你父亲可喜爱演员了
是啊 我上医学院就是为了
能给自己开羟考酮的处方
你父亲爱死羟考酮了
不好意思久等了
你要的伏特加和两片阿司匹林
谢天谢地
我错了 我得去吐了
你父亲老爱吐了
我差不多5岁时
我妈跟一个叫Rob的蠢蛋结婚了
他搬过来跟我们住
从没出去找过工作
就此赖着她生活
谁还会干这种事?
你在洛杉矶多久了?
几周
有地方住吗?
虽然知道她姓Harper 他还是这么问了
有啊 借住在朋友家
那很好 朋友最好了
你应该交些朋友 Alan
只有你们俩住在这?
还有我儿子 你的堂弟Jake
以前和我们住一起 但现在去参军了
驻扎在日本
很厉害啊
因为时差的关系
他觉得自己生活在未来世界
我们可以打电话问问他
我的头疼啥时候能好
你还有个奶奶
那太好了!
名义上的
当她发现她有个孙女 会心脏病发的
我现在就去打给她
就是这儿了
这以前是你爸爸的房间
哇
我总是想象爸爸的生活是什么样
终于亲眼见到了 感觉又很怪
我没见过他 但听说他很独特
我听说他是个酗酒的淫荡男
如我所说 很独特
那么
这是你和Alan的房间吗?
什么?
当然不是
不是 不是
我们不是 我不是...
真的吗?
你真觉得
我只能找Alan那种水准的?
我不知道
可能他的鸡鸡很大呢
我们不是好基友 他的也没那么大
也还行吧 我是说 尺寸不重要
我没有故意盯着看的
我不是基
那为什么他还住这里?
起初呢
接着呢...
我也不知道
这是你爸爸以前的卧室
我换了新床垫
还换了地毯和窗帘
更换了所有会吸收液体的东西
不错
真希望这些墙壁能说话
他们可能会说 "能给我块毛巾吗?"
我是说
我希望Charlie能留下了更多东西
除了Alan的话
所以呢
我的爸爸以前就站在这个位置
凝视着大海
我想知道他那时脑子都有啥
想知道他当时在想啥
当然除了 "我怎样能把
这俩性感的冲浪小妞给睡了?" 之外
我现在也在想这个了
别闹
凭你的长相和这幢房子
肯定可以的
你可能这么认为 但事实是
关于女人的问题
我从来不乱来的
每当我和一个女人越来越亲近
她总会离我而去
最后我总回到这间房
思考我又哪里错了
独自一人
好孤独的
是了
你肯定不是基
妈 我有个消息告诉你
你先坐下
把他推开 坐起来
我知道这很突然
但原来Charlie有个女儿
妈妈? 妈妈?
你死了吗?
噢太好了
不是 我知道
太疯狂了 对吧?
不 她现在就在这里
好吧 过来吧
好吧 先做完再过来
好消息 我母亲要过来了
还是头一次说这话
速成家庭啊
叔叔 奶奶
继帅哥
对不起 我不知道你叫啥
继帅哥挺好的
只缺我爸爸了
事实上 他也在这里的
跟我来
我们去哪?
你知道水手是被海葬吧?
是的
我把Charlie安置在酒柜里了
我们去看看
杰克丹尼 尊尼获加...
Charlie Harper
他本人和照片看起来不一样啊
Charlie 这是你女儿Jenny
你好啊 爸爸!
这样有点诡异 你们有觉得吗?
是的 很诡异
差不多和我们带他去看电影一样诡异
Charlie 真希望你还健在
能看到你闺女出落得多么美丽
我想你会大吃一惊的
我想很多人都会...
噢!
又来?
我是不扫的
瞧
25分钱
难以置信
你居然黑死人的钱
再来一杯
没错 你肯定是Charlie的女儿
你看来并不吃惊啊
我吃惊的是没更多私生子女上门
天呐 我爱你爸爸
我记得第一次见他时
他问我是否会做三件事:
煮饭 打扫和凌晨2点半买到毒品
我告诉他我不会煮饭打扫
然后就一直做到今天
你一定知道一些关于Charlie
不涉及毒品的事的
好吧 有一次狂欢节...
也不涉及酒精
好吧
有回Charlie在拉斯维加斯...
也不涉及妓女
天呐 我都没东西好讲了!
好吧 我知道了
在新年前夜
Charlie一点没醉
和他非妓女的疯女友在一起
去漂白他的括约肌(有兴趣知道自行谷歌咳)
等下 什么?
为什么?
因为他关爱女性啊
很不幸的 被感染了
他需要我帮他抹点软膏
很抱歉
只是我实在太想他了!
老天爷错收了哥哥去!
我的孙女在哪?
这里是不是突然变冷了?
我的天哪
看看你
妈妈 这是Jenny
Jenny
这位是Evelyn
你好漂亮
你让我想起十年前的自己
你父亲是我的掌上明珠
我最好的礼物
我活下去的动力
喂
你好Alan
不敢相信我终于有孙辈了!
你一直都有啊 Jake不是吗
哦 当然了
那 Jennifer...
其实是Jenny
宝贝 你不是小孩了 是Jennifer
我们会相处得很愉快的
午餐 购物 带你去修眉毛
你来这住哪儿?
在我朋友沙发上挤挤
别再去了 过来和我住
我爱你 Evelyn
喂!
她要住也是住我这
你说的 "我这" 是指
你交不起租金的办公室
还是从不交租金的住处?
我不能让我妈带坏她
像带坏我和Charlie一样
嘿! 我是个好母亲
不 你知道谁是好母亲吗?
我们的管家Adela 她甚至用母乳喂我
她刚生完小孩
送奶车都停家门口了
谁还去杂货店买牛奶
而且你总是舔我
你个舔人鬼
喃喃喃喃喃喃喃
她住Jake的房间
等等 不
我不想Jake的房间变成Jenny的房间
实际上压根没有Jake的房间
也没有Jenny的房间
只有Walden的房间
和Charlie的房间
我们不如让她自己决定?
是是 听她的
就没人听我的吗?!
Jennifer?
她去哪儿了?
做得好 Alan
又一个女人因为你消失了
难以置信吧?
我到底做了什么让她这么恨我?
喃喃喃喃喃喃喃
什么 你也这样?
哦!
卧槽你...
5美分!
太荒谬了
我们再也找不到她了
我不明白她为什么跑掉
我能想到两个原因
先是失去了我的Charlie
现在又失去了Jennifer
你还有你的Alan
哦! 别再添堵了
喃喃喃喃喃喃喃
天 我的孙女就此离开了
她在公交站呢
天 我孙女居然坐公汽!
Jenny 你干嘛呢?
我要离开你们这些人
我只想看看我爸住哪儿
我不想搞砸你们的关系
确切地说
他俩在你来之前很久前就已经搞砸了
是真的
嘿 如果我搞砸 那也是你的错
我是你养大的
养大你的不是我 是Adela
我已经有个一团糟的家了
不想再招惹一个
不好意思
这是我们表达爱意的方式
- 通过厌恶
- 不不不
我们并非彼此憎恶
事实上 我母亲是位了不起的女人
她独自抚养两个孩子
还是位成功的女商人
有无懈可击的品味
谢谢你 Alan
啊 对
Alan呢 是...
我做结扎手术的原因
因为她知道她生不出比我更好的小孩了
拜托 宝贝儿 我刚认回你
不能再次失去你了
我们想你融入我们的生活
可以吗?
要成为这个家庭一员
我得先喝一杯
听到了吗 Charlie?
你女儿需要喝一杯
看错方向了 老妈
敬Charlie Harper
我的哥哥 你的儿子 你的父亲 你的...
被火车撞死的前屋主?
抱歉 Evelyn
没事 我赚到了佣金
敬Charlie
那个洗手间就是孕育出我的地方?
是的
想看看不?
想
拍张照发给我妈
可以换点钱来花花
我来开路
各位请出来!
姑娘要参观她的孕育之地!
终于后继有人
- 我总算能松口气了
- 唔
等下 什么?
她是我的孙女
我想供养她
既然过去这25年
我没能尽到这个义务
那就让她继承我的财产吧
这45年 你也没尽供养我的义务
你有Walden!
哦 是吗? 我无名指上戴婚戒了?
别担心 亲爱的
我遗嘱上有留给你一点
一点?
你要是知道
你会继承一切
多年前就拿枕头闷死我了
并非如此
如果知道有钱入账 我会雇个专业人士
- 如何?
- 很棒
我笑过 哭过
我尿过
怎么样?
有什么需要吗?
我们需要一名代驾
载我们回他漂亮的海滨别墅
我载你们 我15分钟后下班
太好了 谢谢
她很可爱
我说吧
利用马里布海景房泡妞屡试不爽
也不能说屡次
天 这屋子碉堡了!
这个... 是啊
你看这景致
卧室的景观还要好
想看不?
想
楼上请
等等等等
你去哪儿?
带她看看
哦 你以为...?
不不不不不 她是我的
下次我带俩来
刚什么情况?
Charlie回归了
早上好
不 不好
我得睡自家的客房
而且耳朵里好像有你哥骨灰
别担心 今晚我会告诉Jenny
你卧室是禁地
不 没有今晚了!
但她是家人
不是我家人
我要去告诉她 她不能住在这
- 早
- 嗨
昨晚过得好吗?
相当
我居然还能张口说话
- 你刚说啥来着?
- 闭嘴
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------