- 嘿
你干啥呢? 有什么好玩的咩?
嗯 我在编建一个新的搜查结果权重算法...
我有床单滚
恭喜 你准备用哪只手?
这个... 很好笑
因为 你懂的 要有人光看我俩长相
他们或许会觉得我该是那个
周五晚上宅在家对着电脑搞些有的没的
而你会是那个外出游玩有艳遇的家伙
这位"幸运女士"是谁?
Lyndsey是那位幸运... 滚床单女士
你不觉得难受吗? 你和她约会结束后
她又回家找那个更帅更成功的男朋友
有什么? 我也一样啊
Lyndsey怎么会和他搞在一起?
我怎么会和他搞到一起?
嘿 Walden
嘿
Michaela Heidi Sarah 这位是Walden
他超帅超有钱 而且超单身
这些是我朋友 我们都嗨翻天了
很高兴见到你们
- 嗨
- 屋子很漂亮
我真的好醉哈哈
你们今晚干嘛?
我们准备打牌
你一起不?
嗯 和我们一起玩!
很好玩哦
我真的好醉啊
其实... 我有很多工作要做
还要早点睡觉 但...
你们玩开心点
我们玩脱衣扑克吧
好
好 我押注
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄 午桑
校对: 小貂
时间轴: YTET- 雅贝
好汉两个半
第十一季 第四集
iTunes版调整：dfdfdg
嘿
好吧 咱赶紧的速战速决
说说你那令人厌烦的滚床单细节
她没来
她没法从Larry那儿脱身
我花了半晚时间在通宵停车场等她
这故事我还是挺喜欢的
请继续
不过好处在于 过完零点
甜甜圈都半价了
到12点19分 我和住在洗手间
一个叫Raul的家伙做了朋友
他在找室友吗?
你笑吧 但他真把一尿片桌改装成了活动床
抱歉 如果我记的没错的话 昨晚
你十分确定可以滚上床单的
但事实你却没滚成
你说够没?
你说完"没滚床单"了吗?
说实话 你为什么要这么做?
因为我可以和Lyndsey上床
但你没上成啊
你最后可怜兮兮地吃着不新鲜的甜甜圈
与住在洗手间的流浪汉聊天
它们是新鲜的 而且人家叫Raul
你不能再让Lyndsey这样对你了
你值得更好的
我知道 Raul也这么说
我昨晚过得就很不错
我和四个超火辣的姑娘玩脱衣扑克
嗯 那个我也玩过
不 是Jenny和她的朋友们
等下 "德州捏奶扑克"网站的账单是因为你?
等等 你和我侄女玩脱衣扑克?
她是庄家
但她也开出一对好奶了啊
Walden Jenny是家人
如果你再越界 我就不当你朋友了
我还是会住这儿
但我不做你朋友了
放松啦 无害娱乐啦
嘿! 看谁穿上衣服了
呃... 我昨晚是穿着衣服的
是啊 你穿了袜子
还不是在脚上
小弟弟上= =
就像艾尔顿・约翰家圣诞老人
塞满他的袜子似的
基佬
"无害娱乐"?
我没让她见到要害部位
嘿 今晚我们还要出去玩
你想来就一起吧
好 当然
好 11点见
什么 11点? 是怎样 等跨年吗?
带上袜子哦
你不会真去和她们玩吧?
是关于Jenny吗? 你能别操心吗?
我不是想要睡你侄女的恶心家伙
我只是想睡你侄女朋友的恶心家伙
你不觉得这有点悲哀么?
作为一个35岁的老男人
和只想着喝酒派对脱衣的
一群年轻貌美姑娘混在一起...
这句话之后我说什么都不重要了是吗?
是的 我生命中从未有过这样的事
我像她这么大时 已经从麻省理工退学
结婚 开始创业
我送披萨 读大专 上甜瓜
哦 天!
我叫她甜瓜小甜心
Walden?
我醒了 派对开始 Jagerbombs 上酒
怎么回事?
我以为你和姑娘们出去玩了
是啊 但要到11点
现在... 才9点?
我怎么这么困?
我都已经打了两个小盹 喝了三罐红牛了
我哥哥Charlie有个保持清醒的秘诀
两个妓女加一只大麻
算了吧 你这行李是干嘛?
天啊 你要搬去和Raul住吗?
不 Lyndsey觉得昨晚很对不住我
Larry正好出差
她安排了个海边四星酒店浪漫约会
拜托 她是将你当肉棍看了
我知道 感觉很好
再说 我已经自嗨过了
所以我能控制好
"已经完了?"和"够了"之间的关键点
够了
别担心 我会和她谈的
好 祝你好运 替我向Lyndsey问好
当然 在我让她达到最好之后 再会!
嗨
所以你今晚还是会出现的啊
我知道 抱歉我迟到了
没关系
你只是把欢乐时光变成了懊恼时光
还有半价锅贴也恢复原价了
关键是我现在来了啊 你今晚看上去好棒
你打理过头发了?
你不用取悦我
你知道我不会生气的
但我们确实需要谈谈
我说过抱歉了
不仅这个 还关乎其他 关乎...
偷偷摸摸 简略的消息 还有AA制
Alan 你知道这事儿很复杂的
我有男朋友的
没错 而我也是有感觉的
我感觉被冒犯了
我懂你的意思 而我也会努力确保
你的付出不被视为理所当然
谢谢你
现在 我们为什么不去房间
尊敬地冒犯对方呢?
哦 有人想玩打屁屁了
我知道 这次能换我吗?
当然 我们可以玩
下流校妹子和严肃数学老师
哦 不要
哦 要的 138除以2是等于69的
体位大家懂的
不 是Stephanie Chapman
嘘 或许她看不见我们
Lyndsey Alan!
Stephanie 嗨
哇哦 看看你 你看起来好极了
那是当然
我做了胃束带 减了172磅
这样真好
等人家说完再鼓掌吧
这就说完了(end)
也作屁股
所以说 你们俩在这里干嘛?
- 这个嘛...
- 就是...
你们俩复合了吗?
没有 没有 我们只是...
你跟Larry分手了?
不是 Alan和我仅仅是朋友 而...
葡萄酒 酒店?
我闻到了一丝媾合的味道
哦 我们... 我们绝对是没有在一起
你只是闻到的八美元的锅贴味
所以 你来这儿干什么呢?
这儿有个单身联谊会
而这个前胖子在物色一位"糖心干爹"
保证他是一位"无糖干爹"
你真是惹人爱
我可以直接吃了你
不好说 我可能也就鸡肉味儿
那我带小面包 你带"肉汁"
好吧 那我就留你们俩"朋友"独处了
#可疑# 很高兴见到你
- 我也是
- 哦 保重
我知道你不想我离开
但事实上你们会爱死看我夺目的背影的
天呐 她是这地球上最烦人的女人了
是啊 她糟糕透了
你得跟她约会
- 啊? 啥?
- 她绝对怀疑我们俩在偷情
唯一能说服她我俩不是一对儿的方法
就是你去约她出去
不要 她胃啥事儿没有
就该把她的嘴订起来
这正是问题所在
她会告诉Larry的
哦 不不 肯定有更简单的解决办法
我不能直接杀了她吗?
现在要挖的坟可以小得多了
我是认真的 要是你还想跟我嘿咻
你去约她出去
好了 好了 我会 会约她出去的
现在我们上楼吧
别想了
她就在那儿
我要回家了
- 但 但我以为我们能...
- 再见
哇哦 这房子真美!
谁住在这儿?
你啊
哇哦 我肯定很有钱!
是的呀
好耶! 哇哦 我手指在发光哎!
我有钱到都有了彩虹指!
嘿 我们来放点音乐吧
这是我听过的最棒的歌了!
Walden? Jenny? 现在是凌晨3点
我知道 而我还醒着耶!
而我还是酩酊大醉!
哦 不 你的手指没在发光诶!
那是因为他穷
对不起 Alan
你的皮肤好娇嫩啊 伙计们
感受下Alan的皮肤 好娇嫩啊
- 好娇嫩啊
好了 好了! 各位 别再摸我了
除了你
嗨 我是Alan
Alan 我磕嗨了
发生什么事了?
哦 Alan 我们在参加派对 喝酒 抽烟
然后我从某人奶头上吃了一小片药
就像是乳头版佩姿糖果盒
好了 好了 派对该结束了
大家都好好睡一觉吧
对 Alan说得没错
我们应该脱光光然后去海里裸泳!
对啊 Sarah说得没错 走起
耶死!
他要去和辣妹们裸泳
而我女朋友在上另一个男的
你就不能给我点甜头吗 上帝?
哦 我没有忘记你 Alan
冰箱里有个新甜瓜哦
尼玛
别脱光 别脱光 该死
哎呦!
早啊
我俩都裸了
是啊
我们怎么变成这样的?
我记得的最后一件事是问哪个妞儿
你能拿这个混酒吗?
很明显答案是"不"
好吧 因为我记得的最后一件事是
你对着镜子说
我们能拿这个混酒吗?
别担心 不会发生什么事的 我搞基
啊 没错 你搞基
等等 你有多基?
比如 1分就是"耶 这是大学哎!"
然后10分就是
"我要跟Ellen和Rosie去买Subaru的车"
我差不多9分吧
我是说 我的肥皂是自己做的
但我不会拿到莉莉丝音乐节上去卖
很好 很好
我是说 即使你的确是比
我交往过的很多女人要漂亮
但你的那个是突出的
而我喜欢的是探入的
好了 好了 所以说我们没做爱
真是如放重担(弹)
这词选得真糟
尽管有时候我会跟个"探入"的约会
偶尔她的钱包里也会有个"突出的"
暗指女性生殖器
你那是什么意思?
我说不清 我就是说有这个可能
天哪 要是被Alan发现了 他会抓狂的
他不会搬出去 但是他会抓狂的
好了 淡定
我们都不知道
是否发生了令人抓狂的事情
- 好啊
够了! 我们得想明白该怎么做
那行 我们要做的就是永不再提此事
所以你的意思是否认
我俩醒来裸体躺在一张床上?
对这种情况 我有句箴言
发生在Jenny身上的事
就留在Jenny身上(体内)
我很惊讶你会打给我
你的声音在我脑海里挥之不去
你不是第一个这么说的人哟
又来了哟
不 我确实有点吃惊 因为我感觉到
你和Lyndsey绝对有猫腻
没有 我们只是朋友
连朋友都差点算不上
她可是个酒鬼啊
相信我 我懂的
你该听听周五早上她家垃圾桶里的酒瓶声
我是说 叮铃叮铃 酒鬼贱淫
可不是吗 她还是个骚货
我不知道为什么她会放你走
你很抢手啊
我知道外表看起来我挺抢手的
但我其实是抢到手就丢掉啦
反正我是不会丢掉的
你太可爱了
谢谢 你怎么没吃东西呢
不喜欢吃自助餐厅的东西?
不 我喜欢吃 但手术后
就吃不下比我拳头大份的东西
但别担心 仅限食物
你怎么可能还单身呢?
你好
所以呢
关于那件没发生过的事呢
我有办法知道到底有没有发生
我不会在任何测试棒上撒尿的!
不是 我房间有摄像头
这就是我不和男人上床的原因
是你爸爸装的
这就是我喝酒的原因
我们可以看录像来确定
或者 我们也可以删除录像
继续否认发生过的人和事
播吧
该死 我本来很确定你会说删除的
不 我想看下
就像是一个后分卫观看比赛视频一样
只不过后分卫是个蕾丝边
比赛是干一个男人
正确
好吧
来吧
- 等下!
- 要删吗?
不是 我先做点爆米花
我的前两任丈夫都变成了同性恋
但奇怪的是
我和他们离婚后
他们又都变回直男了
好巧啊! 好吧 今晚很愉快
有人还害羞呢
进来吧
我很乐意和你进一步 但是
现在都 6点45了
呃 我得回家 上床睡觉了
直译是撞击草堆
我也有草堆
我绝对乐意让你来撞一撞的
很诱人的建议
我绝对必须向这样的建议妥协
虽然我最近在禁欲
好吧 我明白了
你找借口拒绝是因为你还爱着Lyndsey
天啊 不是 我们只是朋友
是吗 那我刚才还没在你车里放屁呢
没关系的 我明白
只是为她的男友惋惜
等下
如果我真的还爱着Lyndsey
我还会做这个吗?
再来一次 但要眼睛睁开说我的名字
Stephanie?
你确定要看吗?
因为一旦看过了 就不能回头了
最糟糕的情况
就是段美女帅哥上床的视频
我的意思是...
假如我真的和一个在这屋里姓Harper的人上床了
谢天谢地那是你
这开头不咋地啊
- 有好戏看咯
- 不要这样
在我爹床上和一个男人做爱
呼叫弗洛伊德咯
我们还是继续否认吧
等下 那不是我啊
我没有Fred Flintstone纹身
(摩登原始人动画男主人公)
如果不是你的话 那她是谁呢?
你才是和她上床的那个人
我不知道她是谁啊
天呐 我太喜欢住在海边了
那是Heidi! 你上了Heidi
- 真的吗?
- 是啊 干得好啊
那我是怎么会到你的床上去的?
- 我不知 等下 那是你吗?
- 是啊
你和谁一起?
糟糕 我把Sarah掰歪了
干得好
这些人又是谁?
还记得沙滩上的篝火晚会吗?
是啊 意大利交换生!
"我没有车票昂"
"他们没穿裤子昂!"
我们邀请他们回家了?
我想是的 好大一群裸人哦
天哪
Heidi和一个长得像
James Franco的男人搞一起了
等下 他就是James Franco!
那家伙无处不在啊!
等下 现在我又跟谁一起了?
你和Sarah搞一起了
又把她掰直了
剧情就像"权利的游戏"一样跌宕起伏啊
是啊 但是我们没有 呃
我想是没有了
也有可能有啦
那是我的屁股
不对 那是我的屁股
那是你的手臂吗?
- 不 那是我的...
- 你们在干嘛?
啥也没干
就一起玩
好吧
我们要不要谈谈昨晚的性爱大派对
什么?
你也在场?
可不是嘛 我还上了James Franco
很庆幸你顺利逃脱了
你和Stephanie约会 我欠你一次
我能熬过来的唯一办法就是想着你
熬过什么?
你懂的 Stephanie啊
我为团队做出了贡献
应该说 我为团队奉献了自己
等下
你和她上床了?
是啊 第二次是最难的
我的天啊
咋了 难道我不应该和她上床吗
是的 你应该带她出去
看场电影什么的
我觉得我坚持不到和她一起看完一场电影
你简直不可理喻 我走了
我以为我们要那个...
必须不可能了
但是 你自己也是有男友的啊!
喂 Stephanie? 是啊 我是Alan
知道怎么着吗
医生看错磁核共振报告了
今晚我又有空了