■
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯：賽太公  小米山藥  跌跌不愛吃青椒  醉芝士
校對：法蘭克YY貓  大香腸賽太公 總監   YY貓
后期：加森     時間軸：YY貓
好漢兩個半
第十一季  第九集
我通常都沒機會在科技展上認識
你這么漂亮的美女
你嘴真甜
你也是會上最帥的帥哥
謝謝  雖然說
當科技展上最帥的男的感覺...
就像是在科技展上當最帥的男的...
不過有一次我看到賈斯丁·汀布萊克[男星]
出席微軟的派對呢
一泡一個準
他的確是為微軟8系統帶來了性感元素
你說你是在谷歌工作嗎
是的  在模特[建模]部門
很不錯啊  是例如圖像渲染
與3D制圖嗎
更像是在指手畫腳啦
"谷歌全新推出
理解無能的科技玩意"
所以你是真模特
谷歌谷歌  "鼓"起來高歌
對吧
不對
但其實我并不想在科技展上當模特
只是為了賺錢糊口而已
我懂  那你的終極夢想是什么
我希望能教人們識字
好高尚的夢想  你想當老師啊
我想當下一個字謎游戲的傳奇女主持
你是認真的啊
對啊  你看她有一份好工作
總是穿得超漂亮  發型也超漂亮
某人也超需要學個新形容詞啊
你不能買形容詞
你只能買母音[節目游戲規則]
好的
只能賣母音
我還欠你一杯飲料
O  K[猜字]
今晚不會有I[我]進入U[你]的事情發生了
那個妞真是美呆了
她是個模特兒
我們之間不來電
她腦子不太好
我覺得她會認為矽谷是一個
女人去做矽膠假奶的地方
你想要有智力上的刺激啊
那你何不一邊看著科研節目
一邊操翻她呢
我要去跟她說我們不來電了
你不想上她  能讓給我嗎
行啊  我們互換衣服  她一定"認不出"
她真笨成這樣啊
太好了
沃頓
有海鷗...
天啊
等等
我們還沒互換衣服呢
在干嘛呢
剛才在清理我的衣櫥
發現了一箱杰克的舊東西
那挺好啊
誰是杰克啊
我兒子  你堂弟
對哦
他是怎么死的
他沒死呢  他參軍去了
好煙斗
想必他打的不是抗毒的戰爭
那是蜂鳥喂食器
他在美術課上做的
手工藝課上  我也做了一個火車笛
嗚嗚[大麻  大麻]
我不是開玩笑
在他讀高中時的有一年暑假
他跟他朋友喜歡上了賞鳥
他們會一整天都在森林里混...
笑開懷地回家
天啊  我真是個傻逼
別擔心  所有家長都是傻逼
我媽以前也以為我只是被反鎖在浴室里
然后里面有只電動牙刷
我第一任妻子也總是在用她的電動牙...
天啊  我是超級大傻逼
你看  他以前的成績單
還看得到他想偷換成績的印子
他把所有的C
都換成了D
不過那年接他的校車的確換成接智障的小校車
不過  也不是那么壞
他的老師那年也有變化
也從C變成了D[罩杯]
你晚上都是干這種無聊事度過的嗎
不不  等會我還打算刮背毛
如果你不忙的話...
我忙  你也得忙
我要去喝酒  沃頓呢
他得把他的女伴送去醫院
有東西卡在她身體里的哪個洞里了嗎
不是你想的那樣
她當時在看天空  然后摔下了陽臺
-嗑藥了嗎  -沒有
-喝醉了嗎  -沒有
-模特嗎  -是的
你還好嗎
我沒事
我們得填一下這個表
名字是  納丁
這有點尷尬  我不知道你的姓
是H  O  R  E
H  O  R  E
音似胡兒[歡呼]嗎
不  音似霍爾[妓女]
你覺得我該改嗎
不  你該自豪
這名字可是從你祖上流傳下來的  霍爾
你這里有親戚嗎
沒有  他們都在東邊
洛杉磯只有我一個霍爾[妓女]
我還是保留意見吧
緊急情況聯系人  沒有家人的話
那你有朋友嗎  室友呢
除了初次約會對象  有其他熟人嗎
沒有
我一個人住
我來洛杉磯沒幾周
我認識的男人只有你和弗蘭克
好吧  那弗蘭克的聯系方式是...
他是頭豬[壞男人]
他是豬  你是霍爾[雞]
沒人會說三道四的
不  它是我的寵物豬
我的小豬腸
一只豬啊
他睡在毛毯里嗎
是啊  他每次都會把毛毯頂起來
"頂"起來  說得好
當我沒說
那藥物呢
超愛的
不是  我是問"現在有在服用其他藥物"
我相信啊  我有在吃治療抑郁癥的藥
治療焦慮癥的藥
治療失眠的藥
還有治療間歇性失控行為的藥
誰都不喜歡憤怒的霍爾[妓女]
你怎么不早說咱們來的是同志酒吧
我要是早告訴你  你肯定不來了
我肯定會來  而且會穿得更好看點
不過先說清楚
你知道我不是同性戀吧
我覺得你不是同性戀啊
雖然我也認識很多行為爺們
但是會跟男人做愛的男人
不過我知道你是直男
那你帶我來干什么
你掃一眼這里
-看到那些女人了嗎  -看到了
有些女人是同性戀  她們是我的
剩下的就是異性戀
當然  其中也有一些是我的
最后落單的那些女人
在打烊的時候就會喝得爛醉如泥  欲火焚身
然后會尋找那些不覺得陰道很"不好吃"的人
原來你是在說我
好棒哦
我是說  不錯
小心點
小心腿
-你身上好香  -謝謝
讓我來嘗嘗你的味道
行了  行了
看來止痛藥有效果了
當然有效果
現在  你可以對我做任何事
而且我都不會記得哦
剛我拋媚眼了嗎  我想拋來著
行了  你先去沙發上坐會吧
-那你在我身上"做"會吧  -好吧
行了  先  先歇一會吧
真的很感謝你照顧我
畢竟  你斷了一條腿
而且沒有家人  沒有朋友
而且你住在四樓  還沒有電梯
我總不能把你扔在大街上吧
可以嗎
-你好帥哦  -我知道
你...在流口水
我去給你拿點吃的
好吧  不過我飲食有忌口
我不吃小麥  不吃乳制品  也不吃帶臉的
不過
我可以為了你破戒
所以你跟侄女一起來的嗎
是啊  她最近剛出柜
而且她非常害羞
這才叫母乳喂養[吮吸胸部]
她還在慢慢適應的過程中
是嗎  所幸她叔叔已經完全適應了
不  我是直男
為什么大家都覺得我是同性戀
哎喲  這個好酸哦
寶拉
你是做什么的
我是個投資銀行家
那你能不能回答我一個一直想問的問題
提前取款[抽出]有什么后果嗎
這要看情況
你的"存款"有多大
利息[性趣]多"起來"了
其實呢  在"里面"存得越久
"收益"就會越多
可是有時  市場會"疲軟倒下"
而你卻也無力改變
等一下  這段對話到底是性暗示
還是你在咨詢我免費的理財建議
不能兩者皆是嗎
其實  如果你有興趣的話
我在馬里布海灘有棟別墅
如果你有興趣的話  我沒什么道德底線
好棒哦
應該是  不錯
剛剛好爽哦
你不喜歡嗎  我可以做得更好的
不  你做得很好
謝天謝地  因為剛才就做到最好了
不過有件事在上床前
我就應該告訴你的
是有老公了  還是有性病
有個男人  他叫保羅
保羅  寶拉  肯定不容易分清
是啊
其實  在40歲以前
我是一個叫保羅的男人
你看起來不像...40歲
這么說  你以前也是個男人
也有喉結和胡子嗎
還有下面那整套裝備嗎
是的  那整套裝備我都有
那你怎么變成這樣了
我是說  你用找人捐贈器官嗎
拿駕照要填以后捐不捐器官的時候
我沒見過有捐"那部分"的選項啊
事實上  是我把器官捐給別人了
我要做的就是切掉雞雞  懂嗎
對準中央  一刀切下
好吧  我蛋蛋具體經歷了什么
就不給你講那么詳細了
我倒清楚我蛋蛋怎么了
我知道應該早點告訴你的
我只是不想把你嚇跑  我真的喜歡你
我也喜歡你  我們有很多相似之處
而且比我知道的還"多"
或許我該離開
不  不  不要走
你確定嗎
對啊  別走  我喜歡你
我只是在盡力消化這件事
我是說  比如
你的雞雞不會再長回來了  對吧
就像蜥蜴的尾巴那樣嗎
不會
你不會有一天打噴嚏用力過猛
突然把雞雞噴出來吧
艾倫  我跟你以前的女人沒有區別
但是如果你不能接受我的過去  那...
不  不  算了
我不會讓一點小事影響我們的關系
我那"事"可不算小
寶拉  算是兩性關系建議吧
沒有一個男人希望聽到
女朋友的雞雞比他大
你說得對
很抱歉
保重身體[德語]
-早安  -早安
媽的  培根沒了
裸體超模也沒了
靠
這是弗蘭克  是我女伴納丁養的寵物
艾倫跟我說了
就是那個被你帶去急診室的模特
而且是兩次  她稱之為我們的"定情地"
這是我人生中最糟糕的一次約會
你撐爛了她的嘴嗎
不是
那問題是什么
問題在于  我們不來電
如果不愛一個女人的心靈
又怎能愛上她的身體呢
聽起來有點像同性戀  不過也沒什么
早啊  沃頓
珍妮
廢柴[艾倫]
友情提示  有個女孩睡在沙發上
放心老板  我知道怎么做
給她500塊  搜她身上有沒有偷銀具
然后丟進計程車
什么
抱歉  突然想到了查理
早上好
這是一頭豬啊
這是一只吸血蟲啊
說來話長  離譜的一晚
不管有沒有豬  你都沒我離譜
100塊賭我比你離譜
我跟一個曾經是男人的女人上床了
勝負見分曉啦
真的嗎
我不相信你會...
不過轉念一想  也不出奇
隨你怎么說
但她真的很懂怎么侍候男人
就像跟優秀的西藏向導一起爬珠峰
是啊  但你不和西藏向導上床啊
怎么變性啊  那玩意去哪兒了呢
很容易的  只需
對準中央  一刀切下
沃頓
我能不能洗個澡呢
當然  在樓上  我來幫你
不
如果我什么事都靠你
就永遠不能離開這里
除非你不想讓我離開
樓上  左手邊
這個女孩傷得太重了
我那位唯一讓我不爽的
就是她偶爾新長出的胡須
我要說  艾倫
你和一個術后變性人約會
而心中沒有任何偏見
我覺得很贊
謝謝
你該見識見識她的咪咪
一個叫霍爾[妓女]的打來電話
喂  納丁
你把它卡到哪里了
不要動  我馬上過去
納丁的護靴卡到樓梯扶欄里了
失陪了
不用了  我搞定了
給個500塊加計程車費  他早脫身了
真不敢相信我們這么容易就選定電影了
就是啊  男人和女人總是很難達成一致
就是這里
三號廳  《茱麗婭·羅伯茨我愛你》
我去買汽水  你要不要來點什么
當然  我看看我想吃什么
想分著吃熱狗嗎[剪開雞雞]
太對不起了
沒事
你好  麻煩給我兩杯健怡可樂
一份熱狗
不用了  我來
好吧  但我習慣了男人付錢
這真是太奇怪了
對不起  這是保羅的舊習慣
我希望你沒有意見
我想很明顯我很樂意
適應這段關系
太感謝了
因為我和你在一起很開心
我也是
但往后  你得學會
適應我的男子氣概  接受這個事實
我才是  謝謝
這段關系里的男性角色
這里好冷
給  外套給你
好溫暖哦
是誰
是我  小傻瓜
你還好嗎
你把我照顧得這么好
我想是時候
我來好好"照顧"你
沒這個必要
為什么
我們可以扮醫生
你看醫生還沒看夠嗎
好吧  我們扮演帕特和瓦娜
線索是  人們脫光了做的事
納丁  別這樣
有什么不對
我不會和你上床的
你是說
你不想要這個尤物嗎
不想  一百萬個不情愿
我們之間不來電
你居然這樣誤導我
哪有  我是讓你進門  幫助你
我看起來需要你的幫助嗎
喂  我沒做什么
不是吧
就是啊  我應該出個聲
不  算了
我看完電影后過去
他現在就該走
你說什么
無視他就行  你搭理他
只會讓你生氣
好  但如果他再開口  我就去找引座員
我的影評就是
#一部爛片
好吧  受夠了
慢著  別這樣  讓我來
艾倫  你不用這么做
我是男人
這是男人做的事  幫我拿著果膠軟糖
-不好意思  先生  -什么事
大家在看電影呢
我不知道你是否記得
卡通爆米花桶提醒過
沉默是金
是嗎  你想怎樣
我已經做了
但沒啥成效  所以...
回去坐下吧
知道嗎  不如你坐下吧
搞什么  搞什么
對不起
不用道歉
寶拉  我愛你
我還以為這段關系能夠有結果[去哪里]
你說真的嗎  這段關系唯一去的地方
就是急診室
我以為咱們之間是特別的
我以為我會成為納丁·霍爾施密特[馬屎]夫人
這也太瘋狂了
如果你沒有從我家陽臺上掉下去
我們第一次約會早不了了之了
沒錯
我的確從你家陽臺上掉下去了
我會向我的律師提到這點的
你的律師
沒錯
也許你在巴士車身上見過他的照片
成為頂級意外事故律師
可不是靠意外的
走吧  弗蘭克
你多保重  弗蘭克
出什么事了
納丁準備告我
因為我不愿意和她上床
還有這種事啊
別告訴艾倫
不可能吧
你好  納丁
我馬上過去
納丁被巴士撞了
又要回到我和她的定情地了
你想看什么
我知道有人想再看一遍《小豬寶貝》