有時間嗎 老闆?
現在有點忙
正跟電訊平台的應用程序界面編新程序呢
"我來自未來
我是個帥氣的機器人"
聽著 如果不重要
我是不會來打攪你的
好 盡快
這是我特長
問問和我交往過的女人便知
我會打給她倆的
什麼事?
看你的新...
咖啡杯
什麼?
記得嗎? 你讓我給找個新杯子在辦公室用
這個如何?
那個 上面有洞
底部沒洞
不錯
謝了
你想在上面寫什麼?
寫這個上面?
隨你選
"咖啡" "軟件工程師"和 "Joe"
不知道誒 就... Joe吧
選得好
不過...要是你雇了個叫Joe的人怎麼辦?
我在想這杯子被人
帶走的機率會有點高啊
行吧 那就寫"咖啡"
很好! 杯子裡是咖啡
杯子外也是咖啡
愛死了!!
喔 額...
不過... 我給你出個主意:
"軟件工程師的杯子"
你知道 出至星球大戰
停!
好 好的
你忙
喔! 最後一件事
天吶! Alan
我雇你做我的助理
是因為我不想為這些事費神
喔 是 我知道
但我想竭誠為你效力
你每天都要看到這個杯子
我不希望你厭惡它
我的確會厭惡每天都見到的東西
好 最後一個問題:
你希望你杯子是順左手還是順右手?
你開玩笑呢吧?
沒 有人愛用左手拿
有人愛用右手拿
恩恩
哇
好 好
我去把杯子上的 "全世界最好老闆"
- 改成 "全世界最聰明老闆"
- 好吧
我去尿尿了
既然你去洗手間
我為你準備了三種不同的廁紙
告訴我哪種最好
還有棕色那個可不是在開玩笑
"請我吧 Walden 我可以做你的助理"
"你知道你杯子上該寫什麼嗎?"
"全世界最差勁員工"
哦 全世界第二差勁員工
好漢兩個半
第十一季 第三集
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄面壁中 午桑
校對: 小貂瞪視樓上的霄霄
時間軸: YTET-  雅貝
休息時間結束
我沒休息
我背傷到了
你沒事吧? 怎麼了?
我爬到你床上睡午覺時扭的
好 不會有事的
先... 放鬆
Alan 快上來!
你叫廢柴幹嘛?
他是脊椎按摩師... 能幫上忙啊
喔 別這樣
笑的時候更痛
之前發生過嗎?
在斯特吉斯單車賽上發生過一次
我和幾個地獄天使準備嗑藥脫光衣裳來著
Alan!
怎麼了?
有什麼問題嗎?
Berta傷到背了
不會吧 我們要怎麼辦?
我叫了脊椎按摩師來
太好了
啊 是我! 哦...
廢話
我們來看看是什麼情況
哪裡痛了?
正站在我面前問蠢問題呢
Berta 態度好點
Alan是醫生
喔 喔
是 是啊 哈哈
但我可以幫你
當然我有義務告知你我的執照已經失效了
不過幸虧我通過考試以來
人類背部並未有大的改變
你一點都動不了?
每次想動 就會扭得更緊
聽上去像典型的背部痙攣
你需要躺床上休息 還要冰敷
不過以防萬一
我看看你是否需要調整脊柱
敢碰我你就死定了
她還需要進行態度調整
我打給我的醫生 讓他過來看看
西醫 就只會開個止痛藥了事
打給他
我會的 在此期間
你儘管放心在這待著
我會住在客房
為什麼? 我背傷到了 但我前面好好的
跟在斯特吉斯時一樣的
喔...
早上好
嘿
嘿 昨晚你是一個人嗎?
是啊 怎麼了?
因為在11點15分刻到11點22分之間
全部我只聽到 "喔 沒錯
爹地就喜歡這樣來"
喔 哼...
額 是的 這牆壁太薄了
我的臥室跟客房之間
而我在看電視
恩
那1點30分又播放同樣節目
然後4點15分又重播了?
啊!
奇怪
我能問你個問題嗎?
恩恩
爹地到底怎麼了?
他很寂寞 好嗎?
能不能別說了?
我也該問你這個問題
你在幹嘛?
考慮到Berta現在無法工作
我主動地設計並製作了家務轉盤
什麼是家務轉盤?
一個外圍是各種家務活
內圈是姓名的轉盤
靈感來自於我哥哥Charlie
他有個妓女轉盤
這上面只有"Walden"一個名字
因為家務轉盤這個差事是我做的
你的第一個家務活
是...
"打掃Alan房間"
喔
這不太容易 尤其昨晚過後
或許你該讓爹地來做
有人找到我的藏貨了
不難 就在那邊的盒子上
寫著"沒有大麻"
很聰明
我不希望有人找到我的大麻咩
我本來要寫
"盒子裡有會跳的毒蟲子"
但之後我又想 "萬一這個奇蹟創造者
真能創造奇跡 還把我的大麻
成會跳的毒蟲子了呢?"
當時太嗨了
我真不覺得把大麻和鬆弛肌肉藥物
混合服用是個好主意
那些藥早吃完了
什麼? 給了你兩周的藥量
或絕讚的一夜藥量
培根
你們把我照顧得很好
因為你很好地照顧了我們
那是因為我愛你們倆
我愛你多一點
你的背怎麼樣了?
實話說 好多了
我覺得準備好回去工作了
是嗎? 那你能起的來了?
那是當然
我起來了嗎?
沒有
該死
現在呢?
起來了 挺不錯的
跟你說了
嘿! 有培根吃!
洗衣機為什麼有窗戶?
裡頭有什麼不能給我看的
我信任他們會幫我洗衣甩乾的
其實 你仔細想想
就會發現很多家電有窗口
烤箱啦
微波爐啦
等等 是我們在看著他們
還是他們在監視我們?
你在Berta那有點接觸性磕嗨了
- 是嗎?
- 噓!
別在洗衣機面前說啊
嘿 你覺得Berta多大歲數了?
我都不知道她姓什麼
我就是想啊 我說 她傷了背
得花她好久來康復
我說 可能這份工作
對她來說開始難以勝任了
真的嗎?
是啊 我也說不好
我是說 她肯定不會再變年輕
這又是個勞動密集型的工作
你到底為什麼要穿
小男生穿的哈士奇內褲?
你知道有些人修剪樹籬
來襯托樹更加高大嗎?
要我說就把樹圍在更小的院子裡
當警察突襲這房子
找到一抽屜的小男孩內褲
那對我們倆可就不樂觀了
一抽屜的大麻也好不到哪去
所以我才在上面寫"沒有大麻"
所以你覺得是時候讓Berta退休了?
我不知道 大家最終都會慢下來的
或許你是對的
或許是時候讓這老姑娘退休去牧場了
送她去北部鄉野的管家牧場
這麼跟她說可不好
什麼啊? 牧場可是個很美的地方
她可以和其他管家一起
在田野裡自由奔跑
滿眼望去儘是海綿和衣物柔順劑
留在水槽裡的餐具是巧克力做的
我可能也有點嗨了
你聽說過室友牧場嗎?
Berta
我們給你準備了一個小驚喜
Chuck Norris?
炸雞 起司蛋糕和啤酒
我首任丈夫死前最後一餐
要吃的就是這個
我要死了嗎?
喔 別傻了
你喜歡牧場嗎?
- 什麼?
- 喔
我覺得他想說的是
你有想過哪天要掛起舊馬桶刷?
把那件背心束之高閣嗎?
我的天啊 你要開除我
不 我永遠都不會開除你
我是在說退休
就回去休息
享受日子 每天磕嗨
我現在就是這樣了
再說了 我可退不起休
那我幫你弄的退休金計劃表呢?
我來告訴你它怎樣了: 生活
你的房子要個新屋頂
你外孫要個矯正器
你女兒的冰毒室爆炸了
那你原來的計劃是什麼
下半輩子一直工作?
沒有啦
我想過在意大利托斯卡納搞套別墅
然後我說 算啦!
我就在這呆著
洗廢柴內褲裡的污漬好了
這樣如何?
要是你還賺跟現在一樣多的錢
還永遠都不用工作了?
最後一票? 我喜歡
我負責開車還是開槍?
不 你退休
你的下半輩子我都付你錢
你付我錢 我卻什麼都不用做?
對 我把它稱作是Alan Harper計劃
怎麼突然有這種想法?
我們 我們就... 很擔心你
這工作很辛苦
尤其對你這麼大年紀的女人來說
什麼?
他說你這麼大年紀的女人
做這工作很辛苦
我聽到他說的!
喔
我做這工作沒問題的
真的嗎? 因為你基本上就是彎個腰
就兩天沒能從床上爬起來
所以你就把我當你隨便扔錢的
可憐的施捨對像
不 不! 沒人說你是施捨對象
但是 我嘛 反過來說
很樂意當Walden的救濟對象
我就想對你好點
所以你就施捨我?
不像你 我的每分錢都是辛苦賺來的
你說什麼?
你就因為一個想法致富的
你根本不知道什麼叫為謀生存而工作
我可不會為我的成功道歉
對 你不用的 我的朋友
- 閉嘴!
還有 拜託 "為謀生而工作"?
你傷背只是為了打個盹而已!
知道嗎?
我不用聽你這些屁話
我們都不想聽到
那就解決了 我辭職
喔 不! 我要去哪找個吃我食物
吸我大麻還睡我床的?!
喔...
閉嘴!
所以你覺得呢? 我做的對不對?
對 Helen是棒極了
儘管我還是沒弄明白為什麼
我們不能至少面試一個袒胸的女僕
四個也行
你就不能忘了袒胸的女僕嗎?
我永遠都不會忘記袒胸的女僕的
你看過視頻的
"您家裡唯一骯髒下流的就是我了"
晚餐時間了 小伙子們
Helen 這檸檬水好喝極了
因為我有秘密配方
真的嗎? 那是什麼?
愛啊
還有 差不多一磅糖
嘿 你還想念Berta嗎?
想念哪個Berta?
嘿 說不定她的姓就是"哪個"
更像是"哪個"關心啊
喔 我的天 看看這個!
而甜點是
當你的胃開始咕嚕咕嚕
就有Helen的烤蘋果奶酥
閉上你的嘴啦
我不會的
你是不該
Berta只拿蘋果做過大麻煙斗
她聽起來真是有趣
好了 好好享受吧 小伙子們!
哦 不 不! 跟我們一起吃吧
喔
那麼非常感謝
比你們的教養更完美的
只有我的蜜桃餡餅了
劇透警告 明晚即將上演
我會變成一隻啄你的蜜桃餡餅的公火雞
我要把這句話繡在枕頭上
介意我做一下飯前禱告嗎?
當然可以 來吧
我應該吃了這塊未受保佑的餅乾
還是吐掉?
上帝啊
感謝您賜予我們將要享用的食物
還有其他所有贈予
那些彼此間的祝福
禱告很贊
我們虔誠地祈求
您能幫助
Alan和Walden找到正義之路
等等
什麼?
帶領他們走出
充滿罪惡的同性戀生活方式...
...以免
他們的靈魂在地獄火坑中被燒成灰燼
永世只能與其他雞姦者作伴
阿門 我能吃點蕃薯嗎?
當然可以
Alan?
- 什麼事?
- 她已經誤解
我們在啄彼此的餡餅了
你要是吃完餐點
放那就好 我來善後
謝謝你 Colleen
不用謝
我要去鋪床了
我不想破壞驚喜
但我確信她身上帶著
♪一小袋巧克力塊呢
我必須承認 她真的很棒
是吧? 你看 她燒的一手好菜 還特別準時
又能接受我們的生活方式
我們沒有需要接受的生活方式
但如果事情有變 至少知道...
我們不會因此失去一個好管家
不是我的手機響耶
喔 也許是Colleen
啊? Colleen?
看在上帝的份上 先關掉吧
喔 天
怎麼了?
看看這個
喔!
我想關於這個 應該有合理的解釋的
我是說 她...是個單身女人
可能只是戒備心比較強吧
那這又作何解釋呢?
她有兩把槍?
啊...
我數了有四把...
有一個看起來應該是把匕首
好 由你來開除她
是不是我手機響了?
Alan 有事想要告訴你
我想我剛在我的兒童款哈士奇內褲裡
做了塊巧克力 (嚇出屎來了)
好 那個 我們上一個管家
會打掃屋子
有時候也會為我們做飯
你覺得做這些可以嗎?
當然啊 你想讓我煮點什麼?
喔 我不知道
早餐的話 我喜歡薄餅
當然了 又是薄餅!
我...很抱歉
每當你看見一個非裔美國人
你想到的第一件事是
"Jemima阿姨要給我們做薄餅了"
喔!
- 沒! 沒! 沒!
- 不是的 恩...
我需要帶上我自己的印花絲巾嗎?
還是你們會幫我準備一條?
喔 對不起 我們只是...
- 你懂的 我們真的很喜歡薄餅
- 是啊
但是你知道 華夫餅也可以啦
是啊 華夫餅
雞塊和華夫餅?
(經典黑人菜式)
你知道嗎? 我們...
別管早餐了
我只要 喝點咖啡就好了
哪種咖啡呢?
黑...
我偏愛喝茶
那洗衣服對你還行吧?
是 我猜你是想我把
白色衣物和其他顏色的分開洗吧?
額 但你應該知道
你是來應徵管家職位的吧?
我居然會不知道自己來這幹嘛?
我覺得你應該是不知道
- 什麼?!
- 好吧 讓我們...
大家都先冷靜一下
喔 現在我需要冷靜
只因為我被診斷患有精神分裂症嗎?!
覺不覺得這倆傻瓜越矩了 Donny?
好 我想我們該瞭解的都已瞭解了
恩 我們再聯繫吧!
好極了
如果你需要介紹信 告訴我就行了
你們的家好漂亮
Donny 快點出來!
知道嗎? 我改變主意了
我不想和Berta談了
太可惜了
你居然不願意讓一個半裸的女傭鋪床
你這是自作自受
好吧 那麼我不會道歉的
不需要道歉
她說如果你努力一下然後退一步
她會很樂意跟你道歉的
廢柴說你想道歉
看見我幹的好事了吧? 我們能進來嗎?
不行 家裡一團糟
我對我的管家態度很差 所以她辭職了
到此為止 我走了
別這樣 Walden! 說句對不起有這麼難嗎?
當你沒有什麼可道歉時 就會很難
你真一頭霧水? 你傷害了我的感受
是你傷害了我 還抽了我的大麻
所以我不可能不清楚我的真實感受
好吧 對話很精彩
看看我們能不能找到共同點
你是個白癡
同意
聽著 我...
想幫你是因為我在乎你
不是因為我把你看成個扶貧對象
很抱歉如果你想錯了
對不起 我反應過度了
而且 我當時抽嗨了
我以為你是條會說話的龍
那玩意很厲害的
那是我送給孫子孫女們的聖誕節禮物
搞笑的是 我是從一個叫耶穌的人那買來的
你覺得呢? 願意回來嗎?
我不知道
也許你是對的
我可能沒法做到所有以前會做的事了
我們會想出解決辦法的 對吧?
當然了 不管付出多少代價都行
說定了?
說定了
進來吧 我給你們泡個咖啡
一點都不好笑!
還是不好笑啊!
很高興你回來了
我也是 真的很感激你幫我找的幫手
這是我力所能及的
我必須承認
Alan要雇半裸女傭是對的
喔
不把衣服放在衣籃內的話
我是不洗的
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄面壁中 午桑
校對: 小貂瞪視樓上的霄霄
時間軸: YTET-  雅貝