有时间吗 老板?
现在有点忙
正跟电讯平台的应用程序界面编新程序呢
"我来自未来 我是个帅气的机器人"
如果不重要 我是不会来打搅你的
好 尽快
这是我特长
问问和我交往过的女人便知
我会打给她俩的
什么事?
看你的新咖啡杯
啥?
记得吗? 你让我给找个新杯子在办公室用
这个如何?
上面有洞 底部没洞 不错
谢了 你想在上面写啥?
写这个上面?
"咖啡" "软件工程师"和 "Joe"随你选
不知道诶 就... Joe吧
选得好
不过...
要是你雇了个叫Joe的人怎么办?
这杯子被人带走的机率会有点高啊
行吧 那就写"咖啡"
很好! 杯子里是咖啡 杯子外也是咖啡
爱死了!
不过... 我给你出个主意
"软件工程师的杯子"???
出自星球大战
- 打住!
- 好好 你忙
最后一件事
天呐!
Alan 我雇你做我的助理
是因为我不想为这些事费神
我知道 但我想竭诚为你效力
你每天都要看到这个杯子
我不希望你厌恶它
我的确会厌恶每天都见到的东西
最后一个问题
你希望你杯子是顺左手还是顺右手?
你开玩笑呢吧?
没 有人爱用左手拿
有人爱用右手拿
好 好
我去把杯子上的 "全世界最好老板"
改成 "全世界最聪明老板"
好吧 我去尿尿了
既然你去洗手间
我为你准备了三种不同的厕纸
告诉我哪种最好
还有棕色那个可不是在开玩笑
"请我吧 Walden 我可以做你的助理"
"你知道你杯子上该写什么吗?"
"全世界最差劲员工"
哦 全世界第二差劲员工
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄面壁中 午桑
校对: 小貂瞪视楼上的霄霄
时间轴: YTET-  雅贝
好汉两个半
第十一季 第三集
iTunes版调整：dfdfdg
休息时间结束
我没休息 我背伤到了
你没事吧? 怎么了?
我爬到你床上睡午觉时扭的
好 不会有事的
先... 放松 Alan 快上来!
你叫废柴干嘛?
他是脊椎按摩师... 能帮上忙啊
别 笑的时候更痛
之前发生过吗?
发生过一次 在斯特吉斯单车赛上
我和几个地狱天使准备嗑药脱光衣裳来着
Alan!
怎么了? 有什么问题吗?
Berta伤到背了
不会吧 我们要怎么办?
我叫了脊椎按摩师来
太好了 啊是我! 哦... 废话
我们来看看是什么情况 哪儿痛了?
正站在我面前问蠢问题呢
Berta 态度好点 Alan是医生
是啊是啊
但我可以帮你
当然我有义务告知你我的执照已经失效了
不过幸亏我通过考试以来
人类背部并未有大的改变
你一点都动不了?
每次想动 就会扭得更紧
听上去像典型的背部痉挛
你需要躺床上休息 还要冰敷
不过以防万一
我看看你是否需要调整脊柱
敢碰我你就死定了
她还需要进行态度调整
我打给我的医生 让他过来看看
西医
估计就开个止疼片了事
打给他
我会的 在此期间 你尽管放心在这待着
我住客房
为啥? 我背伤到了 但我前面好好的
跟在斯特吉斯时一样的
- 早上好
- 嘿
昨晚你是一个人吗?
是啊 怎么?
因为在11点一刻到11点22分之间
我只听到"爹地就想这样来"
我的卧室和客房之间的墙
实在太薄了
我在看电视
那1点半播放同样的节目了?
然后4点一刻又重播了?
奇怪
我能问你个问题吗?
爹地到底怎么了?
他很寂寞 好吗?
能不能别说了?
我也该问你这个问题
你在干嘛?
考虑到Berta现在无法工作
我主动地设计并制作了家务转盘
什么是家务转盘?
一个外围是各种家务活
内圈是姓名的转盘
灵感来自于我哥哥Charlie
他有个妓女转盘
这上面只有"Walden"一个名字
因为家务转盘这个活是我做的
你的第一个家务活是...
"打扫Alan房间"
这不太容易 尤其昨晚过后
或许你该让爹地来做
有人找到我的藏货了
不难
就在一个写着"不是大麻"的盒子里
很聪明
我不希望有人找到我的大麻嘛
我本来要写
"盒子里有会跳的毒虫子"
但之后我又想
万一这个奇迹创造者真能创造奇迹
把我的大麻变成会跳的毒虫子了呢?
当时太嗨了
我真不觉得把大麻和松弛肌肉药物
混合服用是个好主意
那些药早吃完了
什么? 给了你两周的药量
或绝赞的一夜药量
培根 你们把我照顾得很好
因为你很好地照顾了我们
那是因为我爱你们俩
我爱你多一点
你的背怎么样了?
实话说 好多了
我觉得准备好回去工作了
是吗? 那你能起的来了?
那是当然 我起来了吗?
没有
该死 现在呢?
起来了 挺不错的
跟你说了 嘿! 有培根吃!
洗衣机为什么有窗户?
里头有啥不用给我看的
我信任他们会帮我洗衣甩干的
其实 你仔细想想
就会发现很多家电有窗口
烤箱啦 微波炉啦
等等 是我们在看着他们
还是他们在监视我们?
你在Berta那里有点接触性磕嗨了吧?
别在洗衣机面前说啊
嘿 你觉得Berta多大岁数了?
我都不知道她姓什么
我就是想啊 我说 她伤了背
得花她好久来康复
我说 可能这份工作
对她来说开始难以胜任了
真的吗?
是啊 我也说不好
我是说 她肯定不会再变年轻
这又是个劳动密集型的工作
你到底为什么要穿
小男生穿的哈士奇内裤?
你知道有些人修剪树篱
来衬托树更加高大吗?
要我说就把树围在更小的院子里
当警察突袭这房子
找到一抽屉的小男孩内裤
那对我们俩可就不乐观了
一抽屉的大麻也好不到哪儿去
所以我才在上面写"不是大麻"
所以你觉得是时候让Berta退休了?
我不知道 大家最终都会慢下来的
或许你是对的
或许是时候让这老姑娘退休/去牧场了
送她去北部乡野的管家牧场
这么跟她说可不好
什么啊? 牧场可是个很美的地方
她可以和其他管家一起
在田野里自由奔跑
满眼望去尽是海绵和衣物柔顺剂
留在水槽里的餐具是巧克力做的
我可能也有点嗨了
你听说过室友牧场吗?
Berta 我们给你准备了一个小惊喜
Chuck Norris?
炸鸡 起司蛋糕和啤酒
我首任丈夫死前最后一餐
要吃的就是这个
我要死了吗?
别傻了 你喜欢牧场吗?
什么?
我觉得他想说的是
你有想过哪天要挂起旧马桶刷?
把那件背心束之高阁吗?
我的天啊 你要炒我
不 我永远都不会炒了你 我是说退休
就回去休息 享受日子 每天磕嗨
我现在不就这样呢么
再说了 我可退不起休
我给你弄的那个退休金计划呢?
我来告诉你它怎样了: 生活
你的房子要个新屋顶
你外孙要个矫正器
你女儿的冰毒室爆炸了
那你原来的计划是什么
下半辈子一直工作?
没有啦
我想过在意大利托斯卡纳搞套别墅
然后我说 算啦
我就在这儿呆着
洗废柴内裤里的污渍好了
这么样怎样?
要是你还赚跟现在一样多的钱
还永远都不用工作了?
最后一票? 我喜欢
我负责开车还是开枪?
不 你退休
你的下半辈子我都付你钱
你付我钱 我却什么都不用做?
对 我把它称作是Alan Harper计划
怎么突然有这种想法?
我们 我们就... 很担心你
这工作很辛苦
尤其对你这么大年纪的女人来说
你说啥?
他说你这么大年纪的女人
做这工作很辛苦
我听到他说的!
我做这工作没问题的
真的吗? 因为你基本上就是弯个腰
就两天没能从床上爬起来
所以你就把我当你随便扔钱的
可怜的施舍对象
不不 没人说你是施舍对象
但是 我嘛 反过来说
很乐意当Walden的救济对象
我就想对你好点
所以你就施舍我?
不像你 我的每分钱都是辛苦赚来的
什么?
你就因为一个主意发家致富的
你根本不知道什么叫为谋生存而工作
我可不会为我的成功道歉
对 你不用的 我的朋友
- 闭嘴!
还有 拜托 "为谋生而工作"?
你伤背是为了打个盹儿!
知道吗?
我不用听你这些屁话
彼此彼此
那就解决了 我辞职
不要啊! 我要去哪儿找个吃我食物
吸我大麻还睡我床的?!
闭嘴!
所以你觉得呢? 我选的对不对?
对 Helen是棒极了
尽管我还是没弄明白为什么
我们不能至少面试一个袒胸的女仆
不然四个也行
你就不能忘了袒胸的女仆吗?
我永远都不会忘记袒胸的女仆的
你看过视频的
"您家里唯一肮脏/下流的就是我了"
晚餐时间了 小伙子们
Helen 这柠檬水好喝极了
因为我有秘密配方
真的吗? 那是啥?
爱啊
还有 差不多一磅糖
嘿 你还想念Berta吗?
想念哪个Berta?
嘿 说不定她的姓就是"哪个"
更像是"哪个"关心啊
哦我的天 看看这个!
而甜点是
当你的胃开始咕噜咕噜
就有Helen的烤苹果奶酥
闭上你的嘴啦
我不会闭上的
你是不该
Berta只拿苹果做过大麻烟斗
她听起来真是有趣
好了 好好享受吧 小伙子们!
哦不不不 跟我们一起吃吧
非常感谢
比你们的教养更完美的
只有我的蜜桃馅饼了
剧透警告 明晚即将上演
我会变成一只啄你的蜜桃馅饼的公火鸡
我要把这句话绣在枕头上
介意我做一下饭前祷告吗?
当然可以 来吧
我应该吃了这块未受保佑的饼干
还是吐掉?
上帝啊
感谢您赐予我们将要享用的食物
还有其他所有赠予我们的祝福
祷告很赞
我们虔诚地祈求您能帮助
Alan和Walden找到正义之路
等下 啥玩意?
带领他们走出充满罪恶的同性恋生活方式
以免他们的灵魂在地狱火坑中被烧成灰烬
永世只能与其他鸡奸者作伴
阿门 我能吃点番薯吗?
当然可以
- Alan?
- 什么事?
她已经误解我们在啄彼此的馅饼了
吃完就放那儿吧
我来善后
谢谢你 Colleen
不用谢 我去铺床了
我不想破坏惊喜
但我确信她带着一小袋巧克力块呢
我必须承认 她真的很棒
我就说吧 她烧的一手好菜 还特别准时
又能接受我们的生活方式
我们没有需要接受的生活方式
但如果事情有变
至少知道我们不会因此失去一个好管家
不是我的手机响诶
也许是Colleen
啊? Colleen?
看在上帝的份上 关掉得了
天
怎么了?
看看这个
我想关于这个 应该有合理的解释的
我是说 她是个 她是个单身女人
可能只是戒备心比较强吧
那这又作何解释呢?
她有两把枪?
我数了有四把...
有一个看起来应该是把匕首
由你来辞退她
是不是我手机响了?
Alan有事要告诉你
我想我刚在我的儿童款哈士奇内裤里
做了块巧克力 (吓出shi来了)
我们上一个管家 会打扫屋子
有时候也会为我们做饭
你觉得做这些可以吗?
当然啊 你想让我做什么?
我不知道 早餐的话 我喜欢薄饼
当然了 又是薄饼!
很 很抱歉
每当你看见一个非裔美国人
你想到的第一件事是
"Jemima阿姨要给我们做薄饼了"
- 不是这意思!
- 不是的
我需要带上我自己的印花丝巾吗
还是你们会给我准备一块?
对不起 我们只是 你懂的
- 我们真的很喜欢薄饼
- 是啊
- 但是你知道 华夫饼也可以啦
- 是啊 华夫饼
鸡块和华夫饼?
(经典黑人菜式)
别管早餐了
我只要 喝点咖啡就好了
你怎么看咖啡色人种吗?
我还是喝茶吧
你会洗衣服吗?
我猜你是想让我把
白色衣物和其他颜色的分开洗吧?
但你明白你是来应征管家职位的吧?
我居然都不知道自己来这干嘛了?
我觉得你应该不知道
啥?!
好吧 我们
大家都先冷静一下
就因为我被诊断患有精神分裂症
就需要冷静一下吗?
觉不觉得这俩白痴太二了 Donny?
我想我们该了解的都已经了解了
我们再联系吧
好极了
如果你需要介绍信 告诉我就行了
你们的家好漂亮
Donny 快点出来!
不 你知道吗? 我改变主意了
我不想和Berta谈了
太可惜了
你居然不愿意让一个半裸的女佣铺床
你这是自作自受
好吧 我不会道歉的
不需要道歉
她说如果你努力一下 退一步
她会很乐意跟你道歉的
废柴说你想道歉
看见我干的好事了吧? 我们能进来吗
不行 家里一团糟
我对我的管家态度很差 所以她辞职了
到此为止 我走了
别这样 Walden! 说句对不起有这么难吗?
当你没有什么可道歉时 就会很难
你就真一头雾水? 你伤害了我的感受
是你伤害了我 还抽了我的大麻
所以我不可能不清楚我的真实感受
好吧 对话很精彩
看看我们能不能找到共同点
- 你是个白痴
- 同意
我想帮你是因为我在乎你
不是因为我把你看做是一个扶贫对象
很抱歉如果你想错了
对不起 我反应过激了
而且 我当时抽嗨了
我以为你是条会说话的龙
那玩意很给力的
那是我送给孙子孙女们的圣诞节礼物
搞笑的是 我是从一个叫耶稣的人那里买的
你觉得呢? 愿意回来吗?
我不知道 也许你是对的
我可能没法做到所有以前会做的事了
我们会想出解决办法的 对吧?
当然了 不管付出多少代价都行
说定了?
说定了 进来吧 我给你们泡咖啡
一点不好笑好吗!
还是不好笑啊!
很高兴你回来了
我也是
真的很感激你给我找的帮手
这是我力所能及的
我必须承认
Alan要雇半裸女佣是对的
不把衣服放在筐里的话
我是不洗的
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 霄霄面壁中 午桑
校对: 小貂瞪视楼上的霄霄
时间轴: YTET-  雅贝
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
好汉两个半
第十一季 第三集 完