科技會上很少見到
像你這麼美的女士
真會說話
你絕對是那兒最帥的
謝謝
不過 平心而論 科技會上
最帥的人有點像...
科技會上最帥的人
但有一次我在微軟派對
見過賈斯汀·提姆布萊克
少婦殺手啊!
嗯 他的確讓Windows8重回性感軌道
你在谷歌工作?
是的 在建模部門
好厲害 做圖形繪製和三維成像?
更多是指指點點
"谷歌新推 搞不懂的高科技玩意"
那你是做展示的模特?
是 不送秋波(ogle)就沒有谷歌
可以嗎?
是不可以
但在科技秀上做模特不是我的理想
做這只為了生計
我明白 你的終極目標是什麼?
我想幫助人們閱讀
很高尚啊
你想成為教師
不 我想成為第二個Vanna White
(美國一檔字謎節目主持人)
哦 你是說真的
嗯 她有超棒的工作
穿超棒的衣服
還有超棒的髮型
你得多買些形容詞了
形容詞買不了
只能買元音
(節目規則)
是 只有元音能買
我再給你倒杯酒
"O" "K"
(拼字呢..)
看來我和你今晚是沒戲了
那姑娘好贊啊
嗯 她是模特
我們說不到一塊
她不太聰明
她以為硅谷是女人豐胸的地方
(硅膠為豐胸材料一種)
你想要激發智力
不如你一邊看科學片
一邊狠狠操她?
不 我得告訴她我們不合適
如果你不想要 我能上嗎?
好啊 我們換一下衣服
也許她不會注意到
她笨成那樣?
太好了
Walden! 看 一個海...
哦 天哪
等等 我們還沒換衣服呢
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 怡豆
校對: 小貂 Baby
時間軸:YTET-  雅貝
好漢兩個半
第十一季 第九集
嘿 你幹嘛呢?
我剛收拾櫃子 找到一盒Jake的東西
是嘛
誰是Jake?
我兒子 你堂弟
哦對 他怎麼死的?
不 他沒死 他在軍隊
這煙斗不錯
看來他不是為打擊毒品而戰
不 這是蜂鳥餵食器
他在美術課上做的
手工課上 我還做過火車鳴笛器呢
嗚嗚! (大麻)
不 不 說真的
是高中一個暑假
他和朋友喜歡上了觀鳥
他們整天待在樹林裡...
回來後一直笑而且...
天啊 我真傻
別難過 所有的家長都傻
我媽以前總以為我拿電動牙刷
在浴室裡玩一天
我前妻也經常用電動牙刷...
天 我真是白癡
看這個 他以前的成績單
依然能看到他塗改成績的痕跡
嗯 他將C改成D (把分改低了)
是 那年接他的校車確實變短了
(學校會為殘障學生專供小校車)
不過 替他說句公道話
他的老師那年也變了
她從C罩變D罩
你今晚就準備這麼過?
不不 等會我要刮刮背毛
其實 如果你不忙的話...
我忙的 你也是
我要去喝一杯
Walden呢?
他帶他約會對像去醫院了
他們要取什麼啊 從哪兒取的?
不 不是你想的那樣
她抬頭看天空時
從陽台上翻下去了
- 嗨了?
- 沒
- 醉了?
- 模特兒?
- 是
[急診室]
你感覺怎麼樣?
我沒事
我們要填表格
名字 Nadine
尷尬了 我不知道你姓什麼
是H-O-R-E
H-O-R-E
音同"hooray(萬歲)"?
不 音同whore(娼妓)
你覺得我該改個姓嗎?
不用 你應該自豪
我相信你祖祖輩輩有好多...
姓Hore的
有能找的親戚嗎?
沒有 他們都在東海岸
我是洛杉磯唯一的Hore/娼妓
這個我保留意見
緊急聯繫人 好吧 沒有親人
那朋友呢? 室友?
任何比只約過一次會更親的人?
沒有了 我一個人住
才來洛杉磯幾個星期
我生活中僅有的男人是你和Frank
那行啊 我怎麼聯繫Frank?
他是隻豬/黑警察
他是個黑警察 你是個Hore/娼妓
我不會說三道四的
不是 他是我的寵物豬
我的小Frankfurter(法蘭克福香腸)
一隻豬 他裹著毛毯睡覺嗎?
是啊 他每次都把毯子拱(hog)起來
hog 露鳥
拱起來/露鳥 真有你的
當我沒說
那藥物這一欄呢?
愛死了
不 這一欄的意思是
"你目前有服藥嗎?"
我看看啊 治抑鬱的plaxitril
治焦慮的zaxaprin
治失眠的dilapamin
clodex是治我偶發的躁狂的
沒人喜歡暴怒的Hore/娼妓
你怎麼沒說是要來同性戀酒吧?
因為要是告訴你 你就不會來了
不 我會來的
只是會穿地更好看點
我申明一下 你知道我不搞基 對吧?
我知道你不搞基
我確實見過表現沒你基
卻和其他人搞基的男人
但我知道你是直男
那幹嘛帶我來這兒?
你四周看看
- 看到這兒的女人沒?
- 看到了
其中部分是蕾絲 那些是我的
剩下的是直的 其中部分也是我的
而其他的在夜盡時
會喝醉了發春
覺得只要找個對陰道沒成見的人就成
哦 你是指我 好棒
我是說 好啊
好了 小心點  看著點腿
你真好聞
謝謝你
讓我看看你嘗起來怎樣
好了
看來止痛藥起作用了
沒錯
現在 你對我做什麼我都不會記得
我眨眼了嗎? 我剛才試著眨眼來著
好了 我扶你上沙發躺一下
嘿 你到Nadine這躺一下吧
好了 好了 行了 你休息吧
真謝謝你照顧我
那是因為你腿受傷了
沒親人沒朋友 家住四樓
還沒個電梯
我不能把你扔大街上
我可以嗎?
你真俊俏
是啊 而你... 在流口水
我去給你弄點吃的
好吧 但有很多東西我不吃
我不吃小麥 乳製品
也不吃任何有臉的東西
不過... 我能為你破個例
你跟你侄女一起來的?
是啊 她最近剛出櫃 還很害羞
這才是真正的母乳餵養
她還在探索如何搞基
她很幸運有個會搞基的叔叔
不 我是直男
為什麼大家都覺得我搞基?
天 這也太酸了
Paula 你是幹什麼的?
我是投資銀行家
那或許你能回答
一個困擾我許久的問題
提前"取"款要罰多少?
這要看情況了 你的"存款"有大?
利息/性趣漲起來了
其實 你"存"得越久 "回報"就越大
但有時市場"軟下來" 你無能為力的
等等 我們是在性暗示
還是你免費咨詢理財建議?
我們為何不兩者兼顧呢?
如果你有興趣
我在馬裡布有套海景別墅
我是個相當隨便的人
好耶
我是說 好啊
實在是太爽了
等等 你不覺得嗎?
因為我能做得更好
不 你很好了
謝天謝地 我已經使出渾身解數了
有件事也許在上床前我就該坦白的
天吶 你是有老公還是有皰疹?
是有一個男人
叫Paul
Paul Paula 名字很像 不會叫混吧
可不是 我人生中的頭四十年
我是一個叫Paul的男人
你看來一點不像 四十歲啊
你以前是男的?
喉結 鬍子
香腸蛋蛋一應俱全嗎?
是的 一根香腸和倆蛋蛋
這玩意是怎麼來的?
是不是得找個器官捐贈人?
駕照上好像沒捐贈"那個"的選項
事實上 是捐贈了我自己的器官
他們把你的雞雞
從中間切開
還是不細說我蛋蛋的經歷了
我只知道我蛋蛋剛經歷了什麼
我應該早點告訴你
我只是不想嚇跑你
我真的很喜歡你
我也喜歡你
我們有很多共同點
顯然比我想像的多
我還是走吧
不要走
你確定嗎?
是啊 我喜歡你
我只是想先消化下這整件事
比如說 它不會再長回來了吧?
像蜥蜴的尾巴那樣? 不會
會不會有一天
你打個大噴嚏 突然就變回男人了
Alan 我和你以前交往過的女人沒區別
如果你過不了心裡這關 那就算了
不是 你知道嗎
我不會讓這點小東西拆散我們的
那東西可不小哦
好吧 Paula 給你條戀愛建議
沒有男人願意知道
他女友的弟弟比他大
你說得對 對不起
不好意思
(德語)祝你健康
早上好
見鬼 我們沒有培根了
裸體超模Heidi Klum也沒了
該死 她怎麼不出現
這是Frank
是我約會對像Nadine的寵物
Alan跟我提過
她是個模特 你得帶她去急診室
兩次喲 她稱那為我倆的"特殊場所"
我一生中最糟糕的的約會
她嘴撐爆了?
不是
那是什麼問題?
問題在於 我們毫無火花
如果我不被她的內在吸引
又如何被她的身材吸引呢?
聽起來好娘炮 不過沒關係
嘿 Walden Jenny
Zippy(叫Alan呢)
給你提個醒 沙發上睡著個女孩
別擔心 我知道規矩 老大
給她500刀 搜她身看有沒有偷銀餐具
然後把她扔進出租車
什麼?
對不起 Charlie回魂
早上好
那是隻豬啊
你是只寄生蟲啊
說來話長 瘋狂的一晚
不管有沒有豬 都沒我的故事瘋狂
賭一百美金
我的故事比你的出彩
我和一個變性人上床了
我們決出了贏家
什麼 真的嗎?
難以置信你會 好吧
話說回來 畢竟是你嘛
隨便你怎麼說
但她真的很懂對付男人那套
就像和經驗豐富的
夏爾巴人(西藏一種族)登珠峰一樣
是的 但你不會上夏爾巴人啊
是怎麼弄的? 那玩意哪去了呢?
很簡單
他們把雞雞從中間切開
Walden?
有地方能泡澡嗎?
樓上有 我來幫你
不用 如果我不開始自力更生
就永遠也離不開這裡了
除非你不想我走
上頂樓左轉
那妹紙摔得不輕啊
我女友只是偶爾下午會長鬍渣
我不得不說 Alan
你和一個變性人約會
還不帶任何偏見 真的很開明
謝謝你 你該看看她的胸部
一個Hore(妓女)給你打電話?
你好 Nadine
你卡在哪裡了?
別動 我馬上就到
Nadine的護靴卡欄杆裡了
我去一下
沒事 我弄出來了
噢 不
給500塊出租錢 他就脫身了
不敢相信我們那麼快就選定了電影
是啊 男人女人通常意見不一
哦 就是這兒
三號放映廳 茱莉亞羅伯茨主演
"#我愛你"
我去買杯汽水 你要點什麼?
好啊 我想想喝什麼
想分(切開)一個熱狗嗎?
我很抱歉
沒事啦
請給我兩杯健怡可樂
和一個熱狗
沒事 我來付吧
好吧 可通常都是我買單
感覺太奇怪了
對不起 做男人時留下的老習慣
希望你不介意
我願意為這段戀情做出讓步的
太好了 和你在一起很開心
我也是
不過日後你要
學著接受我的男子氣度
畢竟--謝謝--
我才是這段戀情裡的男主
這裡冷颼颼的
把我的外套穿上
好舒服
是誰?
是我啦 笨笨
沒事吧?
你把我照顧得那麼好
輪到我來照顧你了
不需要啦
為什麼不?
我們可以做醫生病人角色扮演
你還沒看夠醫生啊?
好吧 我們可以扮演Pat和Vanna
提示 "人們裸著做的事"
Nadine 別
怎麼了?
我不會和你上床
這些你都沒性趣?
不不不不不用了
我們不來電
我不敢相信你騙了我
騙了你? 我收留你是想幫你
我看上去需要你的幫助嗎?
是我 沒幹啥
不會吧?
我知道 我知道 我應該挺身而出
不 不 沒事
看完電影我就過來
他現在就該離開
你說什麼?
別管他
他人會惹你生氣
是因為你自己看不開
沒錯
不過他要再吵 我就去叫管理員
我的影評是 "#渣電影一部"
好了 我受夠了
等著 不 不 不 讓我來
Alan 用不著你去
我應該的 我是個男人
這是男人該做的事
幫我拿一下糖
抱歉 先生
幹嘛?
大家都在看電影
不知道你還記不記得
片頭卡通爆米花說了啥
但沉默是金
是嗎? 你想怎麼樣?
我想著和你講理 不過似乎沒效果
回去坐好
還是你好好坐下吧
真見鬼...
對不起
不用道歉 Paula #我愛你
我以為這段感情
會開花結果(going somewhere)
當真? 在這段感情裡
我們去得最多的是急診室
我以為你對我很有感覺
我以為我會成為Nadine
Hore-Schmidt(馬屎)夫人
這太瘋狂了
要不是你從我的陽台摔下去
我們頭次約會後就掰掰了
沒錯 我是從你家陽台摔下去的
我會和我律師說的
你的律師?
沒錯
你應該在巴士車身上見過他
"成為意外官司頭號律師並非意外"
我們走了 Frank
照顧好自己 Frank
怎麼回事?
Nadine準備告我
因為我不肯睡她
真能這樣?
別告訴Alan
不是吧
嗨 Nadine 我馬上到
Nadine被巴士撞了
又要去我們的"特殊的地方"了
想看什麼電影?
有人想看"小豬寶貝"吧...
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-   proudly presents
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 粒粒塵 霄霄 午桑 怡豆
校對: 小貂 Baby
時間軸:YTET-  雅貝
好漢兩個半
第十一季 第九集