巴葡军校阅兵典之007 周奇作品
Uma História De Amor E Fúria 史诗缠绵
导师：战争凤凰
Corre, corre!
快走，快走！
Eles estão passando a superfície do teto!
他们正在穿过顶楼天台！
Atira no mesmo quadrante.
就向那块天花板射击。
-Ah, João Candido！
-啊，João Candido（第四次穿越人名）！
Tem umas encrencas que a gente se mete,
咱遇到一些麻烦，
que fica se perguntando...
一直在问自己的麻烦
como é que eu vim parar aqui?
我究竟怎么来到这里的？
Dupla de guerrilheiros no telhado.
游击队双人组在屋顶上。
Aeronave M46 com dois alvos na mira.
M46型飞机锁定两个目标。
No meu caso, o motivo é sempre o mesmo.
在我看来，原因总是相同的。
Janaína.
Por um sorriso dela,
因为她的笑容，
sou capaz de enfrentar um exército inteiro.
我能面对整个军队。
-Não é a primeira vez que faço isso.
-Deitem e aguardem
-不是第一次这样做。-趴下、等着
a chegada de milicianos.
民兵们的到来。
Deitem ou serão abatidos.
趴下要么被杀。
Eu tô com medo.
我怕。
Viver sem conhecer o passado
é andar no escuro.
不知道过去的活着就如在黑暗中行走。
Como eu sei disso?
我是怎么知道的？
Eu sei porque eu tô vivo há quase 6oo anos.
我知道是因为我已经活了几乎600年。
Eu vi muitas coisas.
我看到过太多事情。
Posso contar.
我可以开讲了。
Quando eu nasci,
Brasil era o nome de uma árvore.
当我出生时，巴西还是一种树木的名字。
Meu nome era Abeguar.
我那时候是Abeguar（第一次穿越名字）。
Eu era um índio tupinambá.
我是图皮南巴人（16世纪某印第安食人族部落）。
Os tupinambás nasciam para ser guerreiros.
图皮南巴人为了成为勇士而生下来。
Quer dizer, um tupinambá não nascia guerreiro...
也就是说，图皮南巴人不是生下来就是勇士，
a gente se tornava um guerreiro
no dia em que matava uma onça.
咱们在杀死一只美洲豹那天被称作勇士。
Sozinho.
和美洲豹单挑。
Você é louca, Janaína?
你疯了，Janaína ？
Que que você tá fazendo aqui?
你在这里做什么呢？
Não sabia que Abeguar caçava sentado.
我不知道Abeguar坐着狩猎。
O cheiro desse couro aí
你那身兽皮的气味
pode atrair uma onça de verdade,sua doida.
可以吸引一只真的豹子，你这疯婆子。
Eu sou uma onça.
我就是一只母豹。
Janaína...
-Não se mexe. -Ai, tá bom, Abeguar
-不要动。-哎，好吧，Abeguar.
só que essa brincadeira eu já fiz.
只是我一个玩笑啦。
Calma.
安静。
Caminha devagarinho.
慢慢走。
Depois que você passar por mim,você corre.
转到我身后，就快跑。
Tá.
好。
Calma.
轻点，
Devagar.
慢点。
E agora? Não tem saída.
现在呢？没有路了。
Sobe nas minhas costas.
爬到我背上来。
Rá.
呀~
Ai, Janaína, para.
Janaína，别这样。
Nunca vou esquecer aquela sensação.
我永远不会忘记那种感觉。
Até hoje eu não consigo entender
como aquilo tudo aconteceu.
直到今天我也不明白这一切是如何发生的。
Se eu soubesse o preço
que ia pagar por aquele voo.
如果我知道要去支付那次飞行的代价。
Sabe por que você voou como um pássaro?
你知道为什么你像鸟一样飞行？
Porque o grande Deus Munhã te escolheu.
因为伟大的Munhã大神选择了你。
Mas ele não te deu esse poder à toa.
但是他不是随随便便给你这份力量。
Munhã te deu uma missão.
Munhã 大神有一个任务给你。
Conduzir nosso povo para a terra sem mal.
带领我们大伙到一个没有邪恶的地方。
Ninguém pode ser feliz
enquanto seu povo caminha pro abismo.
当一个人的追随者门走向深渊他是不会感到幸福的。
Esta terra será dominada por Anhangá.
这片土地将被死亡魔神主宰。
（双关“安汉加病毒”，出于印第安神话）
Em pouco tempo,as florestas vão desaparecer.
不久，森林就会消失。
As águas vão ficar podres e infectadas
湖泊将会干枯并受毒液污染
com o veneno da serpente.
被蛇的毒液污染
Animais e homens vão morrer de sede.
动物和人类将会渴死。
Mas apesar de toda essa dor e destruição
但是除了这所有痛苦和破坏
você deve seguir lutando contra Anhangá
你还必须继续与死亡魔神作战
Sempre.
永远战斗下去。
Não importa o que acontecer,
você não vai poder desistir.
不管发生什么，你都不能放弃。
Você não poderá morrer.
你死不了。
Deve liderar a eterna luta dos homens
contra o império de Anhangá.
必须带领人们进行这场永恒的战争
来抵抗死亡魔神的帝国。
E você vai ter que aprender como fazer isso.
你将不得不学习如何战斗。
Porque só quando aprender
因为只有当你学会了
você vai conseguir voar novamente
na forma humana.
你才能再次以人形飞行。
Beba.
喝下去。
Veja com seus olhos como é o reino de Anhangá.
用你的眼睛看看死亡魔神的国度是怎样的。
Veja!
看看！
Veja como é o reino de Anhangá!
看看这个死亡魔神的国度！
Abeguar...
Abeguar!
Você foi escolhido
para ser o grande chefe do povo tupinambá.
你被选为图皮南巴人民的伟大领导者。
Nosso Pajé insiste com essas histórias velhas.
我们的巫师经常讲这些老故事。
O que adianta Abeguar voar como um pássaro
Abeguar像鸟一样能有什么用呢？
se os brancos têm armas que cospem fogo?
设想如果白人们有会喷火的武器。
Amanhã é um grande dia para o povo tupinambá.
明天对于图皮南巴人来说是重要的一天。
Vamos atacar os portugueses
e seus aliados em Bertioga.
我们将攻击葡萄牙人和他们在贝尔蒂奥加镇的盟友。
Acho que a gente precisa consultar
os outros caciques
我认为大伙需要问下其他头领
e saber se eles estão de acordo.
以及知道他们是否统一战线。
Eu sou o grande cacique tupinambá!
我是图皮南巴的大酋长！
Villegagnon é nosso amigo e pede ajuda.
Villegagnon 是我们的朋友并请求帮助。
Vamos ajudar!
我们帮他一把！
O francês aí está a serviço de Anhangá
那里的法国人效忠死亡魔神
o espírito das sombras.
那只魅影灵兽。
Tudo que esse francês aí quer
traz destruição e morte.
那些法国人想要的一切都给我们带来毁灭和死亡。
Abeguar deve falar com mais respeito.
Abeguar 你说话注意点。
Nós vamos atacar Bertioga amanhã.
明天我们将要袭击贝尔蒂奥加镇。
Essa é a minha decisão.
这是我的决定。
Os tupinambás devem permanecer unidos.
图皮南巴人应该保持团结。
Abeguar ousa desafiar o chefe Piatã?
Piatã酋长的决定Abeguar也敢不服吗？
Então deve deixar ainda hoje
a nossa aldeia.
所以你今天必须离开我们村子。
Eu,Piatã,sou o grande cacique tupinambá.
我，Piatã ，是图皮南巴大酋长。
Pra quem ia ser cacique, hein?
对于要当头领的人，对吧？
Dormir ao relento, comendo raiz.
要风餐露宿，吃树根。
（双关“要当老板先睡地板”）
Que você quer que eu faça?
你要我做什么呢？
Ninguém enfrenta Piatã.
没人反对Piatã大酋长。
Todo mundo só quer saber
dos presentinhos do francês.
所有人只想知道法国佬送的小礼品。
Como é que eu posso?
我到底要怎样才可以当头领？
Quê isso?
那是啥？
Tem alguma coisa aí.
有啥东西在那里。
Você acha que consegue voar de novo?
你认为你能再次飞起来吗？
Shhhh.
嘘~
Ouê. Parem!
停！住手！
-Que é isso? -Ó Abeguar ali!
-那是什么？-Abeguar在那里！
Vocês não podem atacar Bertioga.
你们不可以袭击贝尔蒂奥加镇。
Munhã me mostrou num sonho.
Munhã大神出现托梦给我。
Isso vai atrair o ódio dos portugueses
这么做会引起葡萄牙人的仇恨
e unir os tupiniquins
num grande ataque contra nós.
并联合图比尼金原住民对抗我们。
Abeguar fala como covarde.
Abeguar说话像胆小鬼。
Suas palavras são filhas do medo.
他这么说是出于害怕。
Vamos atacar e comer nossos inimigos.
我们会袭击并吃掉我们的敌人。
Acertem esse pássaro que traz má sorte.
让这招厄运的鸟明白自己错了。
Tirem esse tronco da frente.
推开前面的树干
Rápido!
快点！
Tirem isso logo da frente, vamos.
等下推开这个，加油。
Piatã é tupinambá!
Piatã 大酋长代表图皮南巴！
Essa coxa é minha, dá aqui.
这条腿是我的，这里的可以吃了。
Assim eu gosto de tupiniquim.
我就是喜欢吃图比尼金人。
Quer um pedaço?
要来一块么？
Non, merci.
不用了，谢谢（法语）。
É meu, é meu!
我要，我要！
Toma, pode comer.
那去，可以吃。
O meu povo não quis me ouvir.
我的同伴不听我说的。
Preferiram seguir as vontades de Piatã
e seu amiguinho francês.
更愿意遵照Piatã 大酋长和他法国捧友的意愿。
Comeram os tupiniquins mais valentes,
como sempre.
更加勇猛地吃掉了图皮尼金人，一如既往。
Mas comeram também vários portugueses.
但也吃了些葡萄牙人。
O Pajé dizia que a carne dos brancos
não alimentava nosso espírito.
巫师说白人的肉不能喂饱我们的灵魂。
Alimentava Anhangá.
死亡魔神的才可以。
Mas ninguém ouvia.
但是没人听。
Por que essa cara de macaco amarrado?
为啥摆这张皱皮猴脸？
Não tá feliz do lado de Janaína?
你不在乎Janaína 这边的幸福吗？
O Pajé disse
que eu tenho que voltar pra aldeia.
巫师说我可以回到村里。
Se você quiser voltar,a gente volta.
如果你要回去，咱就回去好了。
Abeguar nunca vai ficar sozinho.
Abeguar永远不会孤单。
Onde ele for, mesmo daqui a mil luas,
他去哪里，就算离这里有一千个月亮远，
Janaína vai tá sempre com ele.
Janaína 总是和他在一起。
Como é gostoso meu tupinambá.
我的图皮南巴汉子好好吃耶。
Que é isso?
出啥事了？
Os portugueses vieram do mar
com uma esquadra assustadora
葡萄牙人带着着一支可怕的队伍从海上来了
e atacaram as naus francesas.
并袭击了法国人的船只。
Exatamente como o Pajé temia.
如同巫师担心的那样。
Eu pedi a ajuda de Munhã pra chegar a tempo.
我祈求Munhã大神的帮助准时到。
Mas Munhã me abandonou.
但是Munhã大神放弃了我、
Tupinambá é valente!
图皮南巴人是勇士！
Eu tive que assistir a vitória de Anhangá.
我只能眼睁睁看着死亡魔神的胜利。
Eu não podia imaginar o quanto ele
era faminto por morte e destruição.
我无法想象图皮南巴人因为死亡和毁灭有多饥饿。
Consegui reunir os sobreviventes
我集合了幸存者们
e levei para o alto da serra.
并带他们来到山顶。
No final das contas
终究
a guerra entre franceses e portugueses
que veio do outro lado do mundo
在世界的另一边进行着的法葡战争
acabou decidindo o destino do nosso povo.
那战争结束了，也决定了我们大伙的命运。
Bem no lugar que era nossa aldeia
好的方面就是我们村那地方
os portugueses fundaram uma vila
葡萄牙人建立了一个村庄
e batizaram de São Sebastião do Rio de Janeiro.
并命名为圣塞巴斯蒂安港，在里约热内卢这里。
Abeguar?
As crianças não aguentam mais.
孩子们没法再走了。
Ainda não dá pra parar.
现在还停不得。
Aqui, eles ainda podem alcançar a gente.
这里，他们还是可以抓到咱们的。
Então você vai ter que
deixar as crianças pra trás.
所以你不得不留下落后的孩子
Vê se consegue achar um pouco de lenha seca.
看看你能否找到一些干的柴火。
Aqui pra você também. Você está com sede?
这个也给你。你渴吗？
Toma aqui, come tudo.
在这里喝点水，都吃了吧。
Ahh.
额啊啊
Pajé?
巫师？
Tupiniquim!
是图皮尼金人！
Abeguar! Os portugueses!
Abeguar！葡萄牙人！
Abeguar! Aqui!
Abeguar！到这来！
Janaína!
Ahh...
啊~
Não pode escapar nenhum deles,
tem outro grupo fugindo.
他们谁都跑不了，有另一群人在逃。
Precisamos deles vivos.
我们需要他们活着。
As crianças tupinambás
foram levadas como escravas.
图皮南巴儿童被当作奴隶带走了。
Foram trabalhar nas plantações
de açúcar dos portugueses.
去葡萄牙人的甘蔗种植园干活。
A nação tupinambá foi dizimada.
图皮南巴民族被摧毁了。
Desapareceu completamente da face da Terra.
在这地球上面完全消失了。
Eu desisti de tudo
我什么都不要了
pela primeira vez.
第一次感觉什么都不要了。
O corpo de Janaína, caindo
Janaína 的身体，倒下的时候
coberto de sangue
满身是血
é a lembrança mais doída que trago
我带着这份最痛的回忆
em 600 anos de vida.
在这600年的生命中一直带着。
Munhã não me deixou morrer.
Munhã大神没让我死。
Me transformou num pássaro.
把我变成了一只鸟。
A impressão que tenho
我有着的印象
é que bati asas por vários dias seguidos.
是接下去的日子里自己拍着翅膀。
Meu corpo doía de fome e sede.
我身体因饥渴而疼痛。
mas eu voava
但是我飞着
sempre
一直飞着
sem parar
飞个不停
como se fosse possível escapar.
仿佛可以逃避。
Depois de quase 200 anos
vivendo numa floresta do norte
大约200年后我生活在北方的森林
sem nunca ver gente,
从来没见到过人，
eu reencontrei Janaína
我又遇到了Janaína
no corpo de outra mulher.
附身另一个女人的身体。
O encanto se quebrou na mesma hora
与此同时咒语解除了
e eu me transformei
no homem mais feliz do mundo.
而且我成为了世界上最幸福的男人。
Meu neguinho lindo.
我帅气的黑小伙。
Nós tivemos duas filhas.
我们有两个女儿。
A gente vivia dos balaios que eu fazia
e ia vender na feira de Caxias.
咱们靠着我做好的篮子去卡希亚斯集市卖掉过日子。
Tem alguém com fome aí?
有人饿了吗？
-Eu tô. -Humm.
-我饿了。-恩。
Dá na boca.
让人流口水呢。
Balaio, você precisa é dormir cedo
Balaio，你需要做的是早点睡
em vez de ficar de madrugada
por aí fazendo não sei o quê.
而不是大清早的在那里我都不知道你干啥来着。
O tempo da chuva tá passando
e você não botou roça de feijão.
正好雨季的时候你不撒黑豆种子。
A gente compra feijão na feira.
咱们在集市买点黑豆。
E compra como?
咱怎么买？
Nós vamos ter que pedir feijão fiado
pro meu pai de novo?
我们不得不再要问我的爸爸借点黑豆？
Esse ano a venda dos balaios vai melhorar.
今年篮子的销售会好点的。
Ê filha,seu balaio tá ficando bem bonito,viu?
女儿啊，你的篮子越来越好看了，知道不？
Muito bom! Muito bom!
很好！很好！
Quem tá vindo ali?
谁正从那里过来？
Quem é?
是谁？
-É você o Manuel Balaio? -Sou.
-你是Manuel Balaio 吗？ -我是。
O Cosme tá acampado num mato aqui perto
Cosme在这附近的林子里扎营
com 20 escravos fugidos.
有20个逃亡的奴隶。
Mandou perguntar
se você pode arrumar um pouco de feijão.
派我来问下可否可以从你这里搞些黑豆。
Pega um saco de feijão lá dentro, Janaína.
从屋里拿一袋黑豆，Janaína。
Obrigado!
谢谢！
Vamo. Vamo. Vamo.
驾~驾~驾~
Sem feijão, nós vamos comer o quê, Balaio?
没有黑豆，我们要吃啥，Balaio？
Nós damos um jeito.
我们会有办法的。
Que lindo né, pai? Tão branquinho...
真漂亮，是不是啊，爸爸？白白的说……
É algodão, boba.
这是棉花，小傻瓜。
Oi.
嗨。
Oi!
嗨！
Por que eles usam essas correntes, pai?
为什么他们带着链条 ，爸爸？
São escravos, filhinha.
他们是奴隶，宝贝女儿。
Sua avó era escrava quando tinha a sua idade.
还是你这个年纪的时候你的奶奶是个奴隶
Mas um dia, ela fugiu.
但有一天，她逃走了。
Ôa!
停~
Por isso que você não é escrava.
因此你不是奴隶。
Vai, vai!
走，走
Vambora. Desce todo mundo. Rápido.
我们走了，所有人下车，快点！
São só 2 capatazes vigiando os escravos de noite.
晚上只有两个工头看管的奴隶.
Eu deixei as canoas lá na curva do rio.
我在河边留下了独木舟。
Boa sorte, Cosme.
多多保重，Cosme。
Vai com Deus, Manuel Balaio.
上帝保佑你，Manuel Balaio。
Ôa!
停！
Tá tudo bem, tudo bem.
没事的，没事。
Você tá muito atrasado, amigo.
你来的太晚了，朋友。
A essa hora,
a feira de Caxias já tá acabando.
这时间点，卡希亚斯集市已经收摊了。
É uma encomenda.
这些货都是别人定好的。
É mesmo?
是吗？
Pessoal, olha tudo aí.
伙计们，他那里的都看一下。
Esses aqui, vamos ficar com eles.
你的在这里，那些我们带走了。
São dois cobres a dúzia.
一打2个铜币。
Seriam dois cobres, se eu fosse pagar.
2个铜币，如果我愿意付的话。
Mas esses aqui são pro governo.
但这些都归政府所有。
Vai, pode seguir.
走吧，你可以继续走了。
Vai, vai embora.
走吧，离开吧。
Ah!
啊！
...então, a princesa mergulhou no rio...
……然后，公主潜入河里……
E como ela podia respirar lá embaixo?
然后她如何在水里呼吸呢？
-Ela conseguia porque... -Balaio!
-她可以的因为…… -Balaio!
-Era mágica, ué.
-Isso é hora de chegar, Balaio?
-是魔法，我晕。-这时候才到，Balaio？
E as meninas no sereno a noite toda, homem?
小女孩们一晚上在外，家伙？
Você não tem um pingo de juízo.
你太不懂事了。
Oi, mãe.
嗨，妈。
Vem.
来
A gente tava na feira, mãe.
咱们在集市，妈。
Vem chuva grossa aí.
快要下大雨了。
Como você sabe?
你怎么知道？
Porque tem nuvens pesadas ali, ó...
因为那里有很厚的云，瞧……
e o vento vai trazer pra cá.
并且风会吹来这里。
Por que o vento vai trazer pra cá?
为什么会被风吹过来？
Por quê?
你问原因啊？
Porque uma menininha que mora aqui...
因为住在这里的一个小女孩
fez pipi na esteira dela ontem de noite.
昨天晚上她尿床了。
Mas foi tão pouquinho.
但是只有一点点。
Ai, meu santo! O que é isso?
啊，我的天啊！这是什么？
Levanta, negro!
站起来，黑鬼！
Você tá de frente pro capitão do governo!
你面前时政府委派上尉！
-Vem aqui, vem aqui. Vem junto da mãe. -Mãe...
-过来，过来，来妈妈这里。-妈妈……
Que a polícia quer com a gente?
警方希望我们怎么做？
Ouvi dizer que o povo aqui em Manga
听说这曼加镇的人们（米纳斯吉拉斯州某市镇）
anda ajudando a negrada do quilombo.
正在帮助奴隶避难所的那群黑奴。
Responda, cabra! Tô lhe perguntando!
回答，好家伙！我在问你话呢！
Quem disse isso ao senhor, mentiu.
谁跟先生您这么说，他瞎说。
Aqui
ninguém tem nada a ver com negócio de quilombo.
这里没有人和奴隶避难所的事有关。
Tem certeza?
你确定么？
Peguei um neguinho quilombola
andando por aí com um saco de feijão.
抓了一个避难所的黑鬼，走的时候带着袋黑豆。
Cortei as duas orelhas dele
我砍了他的两只耳朵
mas o infeliz não disse quem deu!
但那倒霉的没说是谁给的！
Quando eu descobrir,
vou sangrar o cabra bem devagarinho.
当我找出他时，我会慢慢放光那家伙的血。
Olha, que riqueza.
看，真富有。
Se o povo aqui em Manga
anda ajudando Cosme
如果曼加镇这里的人帮了Cosme
-Quê? -Acho que seria justo
-什么？-我认为公平一下吧
também ajudar o governo.
也帮一下政府。
Ai, ai!
哎哎哎
Que o capitão aqui anda precisado.
这里的上尉有需要。
Tira a mão dela!
放开她的手！
Solta ela!
放开她！
Me solta, cachorro!
放开我，狗东西！
-Solta ela! -Mãe...
-放开她！-妈……
-Solta a minha filha! -Mãe!
-放开我女儿！-妈！
-Solta a minha filha! -Vem logo!
-放开我女儿！-一会见！
-Mãe... -Solta a minha filha!
-妈…… -放开我女儿！
-Ai! -Solta a minha filha!
-喂！-放开我女儿！
-Socorro, pai! -Solta a minha filha！
-爸爸，救我！-放开我女儿！
Me ajuda, mãe! Me ajuda!
帮帮我，妈！帮帮我！
Aqui, ó. Come, vai.
这里，来吧。吃吧，快。
Esses cabra da polícia são pior que o demônio.
这些持枪协警比魔鬼还邪恶。
Isso não pode continuar.
不能在这样下去了。
Na casa de quem mais os soldados entraram?
还有谁的家里士兵进来过？
Tamo esperando o quê?
我们还等什么？
Eles entrar de novo?
等他们再来吗？
Chega desse governo tirar o couro da gente.
当这个政府到来会剥下咱们的人皮。
Quem não tem arma de fogo,
pode trazer facão, enxada, foice.
谁没有枪的，可以带弯刀，锄头，镰刀。
Assim que o Sol nascer
太阳升起的时候
eu tô esperando na pedra grande.
我在大石头那里等着。
E se não vier ninguém
如果没有人来
eu vou sozinho.
我就自己一个人去。
Você deve guiar o seu povo
你必须指挥你的人
na luta contra as sombras de Anhangá.
同死亡魔神的化身们战斗。
Balaio?
Só você, meu amigo?
只有你吗，我的朋友？
Não...
不……
tem mais gente aí nessa sua balaiada.
有更多的人在你Balaio领导的反政府军队。
（巴西历史中东北部巴莱亚达叛乱）
Esse café tá frio, que merda.
这咖啡都冷了，真他妈的。
Ô cabra,põe um pouco desse café aí pro seu capitão.
小子，手里的咖啡帮上尉阁下加一点。
E vê se não demora.
快去吧别磨蹭了。
Peraí, peraí.
安静，安静。
Escuta. O que é isso?
听，这是什么？
Tem algum bicho aí.
有动物在那里。
Toma, vai lá ver.
走，去那里瞧瞧。
Então, covarde?
怎么样，胆小鬼？
Vem.
来。
É eu e você.
我和你单挑。
A nossa briga com o governo
trouxe gente de todo canto.
我们和政府的斗争带领着各个地方的人。
-Carinana, Raio... -Inté amanhã.
-Carinana, Raio……–明天见。
Sete Estrelas, Raimundo Gomes.
北斗七星，Raimundo Gomes。
Os vaqueiros mais valentes
do Maranhão vieram brigar com a gente.
马拉尼昂州最勇敢的牛仔来和咱们一起打。
Tava todo mundo cansado de ver
o governo só puxando a sardinha
所有人对政府的奴才相看不过去了
pro lado dos fazendeiros.
因为政府巴结农场主们。
Carinana, quantos cavalos você tem?
Carinana，你有多少马匹？
Duzentos.
两百匹。
Você acha que consegue mais?
你觉得你还可以弄更多么？
Consigo.
可以。
E você, Raio?
你呢，Raio？
Consegue uns animais?
能搞到些马么？
Uns 50.
大概能有50匹。
Ôôoo.
驭驭驭驭~
A que devemos a honra da presença de Dom Cosme?
恭请Cosme大人的来访我们还要做什么？
Vim brigar nessa sua balaiada.
我来加入你巴莱亚达军队。
Tem cinco mil negros espalhados
nas matas aqui em volta.
这里周围的森林里有5000零散的黑奴。
Tamo pronto pra luta.
我们准备好战斗了。
Então chegou a hora.
是时候了。
Tem certeza, Balaio?
你确定吗，Balaio？
Caxias tá que é só polícia.
卡希亚斯只有警察。
Azar da polícia.
倒霉的警察。
O caldo entornou, Raimundo.
人多误事，Raimundo。
（Muitos cozinheiros entornam o caldo）
（厨师多做坏汤）
Essa gente toda
cansou de ser espezinhada pelo governo.
所有这些人受够了被政府践踏。
Chegou a hora	 da gente tomar Caxias.
咱们是时候拿下卡希亚斯了。
Aonde você pensa que vai?
你想去哪里？
Não sabia que você atirava tão bem.
我不知道你射击的那么好。
Nem eu.
我自己也不知道。
A briga foi dura.
仗打得很艰苦。
Foram 3 meses com batalhas quase todo dia.
三个月几乎每天都是打仗。
Mas tomamos Caxias.
但是我们攻占了卡希亚斯。
Eu sentia que dessa vez
Anhangá tinha levado a pior.
我感觉这次死亡魔神落败了。
Ó o homem dançando.
看跳舞的男人。
A situação é muito grave, senhores.
情况非常严重，先生们。
O império está ameaçado.
帝国受到了威胁。
Perdemos o controle das províncias do Norte.
我们失去了对北方各省的控制。
Os rebeldes tomaram Caxias.
叛军占领了卡希亚斯。
Um bando de miseráveis,
ladrões de todo tipo.
一帮悲惨的人，各种偷盗。
A escória do país.
国家败类。
Não se esqueçam, senhores
别忘了，先生们
que, no Haiti,
os negros expulsaram as tropas de Napoleão.
记着，在海地，黑人们驱逐了拿破仑的军队。
Chegou a hora deste país
ter um Exército de verdade.
是时候在这个国家有一支真正的军队了。
Com licença.
打扰一下。
Ah, chegou o nosso homem.
啊，我们要的人到了。
Coronel,os cofres estão abertos para o senhor.
上校，保险箱为您敞开。
Gaste o que for preciso
不惜一切代价
mas dê um exemplo a essa gente.
但是要给这些人做个榜样。
Cavalaria! Em frente!
骑兵！前进！
Fogo!
开炮！
射击！
Fugimos de Caxias
e nos dividimos em grupos menores.
我们逃离了卡希亚随后分成了更小的组群。
Mas o Coronel Luís Alves
但是Luís Alves上校
dividiu suas tropas em vários volantes
把他的军队分成很多个体行动组
e começou a nos perseguir
em muitas frentes ao mesmo tempo.
并开始在同时到处追捕我们。
-Mãe?  -Mãe, se machucou?
-妈妈？ -妈妈，你受伤了？
-Pai! -Ah...
爸爸！-啊……
Janaína?
-Ah... -Janaína, por favor.
-啊…… -Janaína，求你了。
Você está bem?
你还好吗？
Levanta, meu amor. Vem comigo. Fala comigo.
起来，亲爱的，跟我来，跟我说说话。
O Coronel Luís Alves de Lima e Silva
Luís Alves de Lima e Silva上校
foi condecorado
com o título de Barão de Caxias.
被册封为卡希亚斯男爵。
Anos mais tarde,
ele foi promovido a Duque de Caxias.
多年后，他被提升为卡希亚斯公爵。
Fizeram muitas estátuas
para o grande herói pacificador
为这位伟大的和平缔造英雄做了很多雕像
conhecido como Patrono do Exército Brasileiro.
即众所周知的巴西军队守护神。
Eu vou distrair eles,
aí vocês fogem pelo fundo.
我去引开他们，然后你们往后面逃跑。
Correm pra dentro do mato.
躲到灌木丛深处去。
Entendeu,Janaína? Janaína,você tá me ouvindo?
明白么，Janaína，Janaína，你听到我说话么？
-Você entendeu o que eu disse, filha? -Ahã.
-你听懂我的话了么，女儿？ -嗯。
Leva a sua mãe pra dentro do mato.
带你妈到灌木丛深处去。
-Sem olhar pra trás. -Entendi.
-不要回头。-明白了。
Vai dar certo.
不会有事的。
Vai dar tudo certo, meu amor.
一切都会好起来的，亲爱的。
Depois do tiro de canhão
被火炮射到过后
Janaína nunca mais conseguiu ouvir nada.
Janaína 再也听不到了。
Ela e as minhas filhas foram presas
她和我们的女儿们被捉住了
e vendidas como escravas.
并作为奴隶出售。
Dizem que, quem nasce em liberdade,
não sobrevive em cativeiro.
听说，在出生于自由的人，无法在禁锢中生存。
Em poucos anos, as três morreram...
没过几年，她们三个都死于……
de febre amarela e malária.
死于黄热病和疟疾。
Esse balaio deve valer uma paçoca.
这个篮子肯定值一块花生酥糖。
Essa nossa guerra
é apenas uma data nos livros de História.
我们的战争仅是历史书上显示的一个日期而已。
Ninguém conta que Carinana, Sete Estrelas e Raio
没人讲述Carinana, 北斗七星和Raio
escaparam e ficaram vagando pelos sertões
逃跑后继续踏遍东北地区
e aí nasceu o cangaço.
并且那里就有了沙漠枭雄帮。
Foi o jeito que
a turma que não é de baixar a cabeça achou
那些不愿低头的帮派认为那种方式
pra continuar lutando.
是为了继续战斗。
Não podemos deixar que
nos instituam o poder da palavra.
我们不能让他们替我们说话。
O governo hostilizar.
政府会视我们为敌对势力的。
Não pode
virar as costas à União Nacional dos Estudantes.
不能依靠全国学生联合会。
Temos direito à liberdade.
我们有自由的权利。
A censura é imoral. É um contrassenso.
新闻审查制度是有悖职业道德的。简直荒唐。
Janaína!
（女猪脚第三次穿越，请大家鼓掌）
Passei 130 anos procurando Janaína.
我花了130年寻找Janaína.
Demorei tanto pra encontrar e cheguei atrasado.
耽搁太久才找到她但我迟到了。
Os militares tinham tomado o poder
e iniciado uma ditadura.
军队已经获得了政权并独裁统治。
Não tinha liberdade.
没有自由了。
Quem não obedecia, era preso, torturado e morto.
谁不服从，就会逮捕、拷打和杀害。
Janaína tava na Ação Democrática,
Janaína 参加了民主运动，
o movimento de resistência dos estudantes.
学生反抗运动的组织。
Eu entrei no mesmo grupo.
我就进入了这个组织。
A ditadura não deixa a gente
escolher o livro que pode ler.
独裁统治不让咱们选择想看的书。
De novo, do lado mais fraco.
又一次找到她，从有利时间下手。
（a corda sempre estoura do lado mais fraco）
（绳子总从破损处断开，双关别人感情关系）
Mas o brilho nos olhos dela...
但是她眼里的闪光。
Não tem liberdade no...
没有自由……
me davam a certeza de estar do lado certo.
那闪光让我肯定是在正确的一边。
Os militares descobriram nosso grupo.
军方发现了我们这个组织。
Tivemos que nos esconder
我们不得不藏起来
e viramos guerrilheiros.
改成游击队。
Droga.
次奥。
Polícia aí, gente!
注意，那里有警察！
Se eles pararem, atira.
如果他们停下来，就开枪。
É agora, vambora!
是时候了，咱们上。
Ninguém se mexe, todo mundo no chão!
谁都不许动，所有人趴到地上！
Atenção, isso não é um assalto!
注意，这不是抢劫！
É uma retomada revolucionária.
是一次革命补偿金。
Estamos pegando de volta o dinheiro
que os bancos tomaram do povo.
我们把银行从人民身上拿走的钱夺回来。
Nossa luta
é contra os banqueiros e militares
我们的战斗是对抗那些
-que torturam nosso povo de fome. -Vamo, Cau
-折磨我们饥饿民众的银行家和军队。
-我们走，Cau（男主新名字）。
Chega de conversa!
别做演讲了！
Nós somos
do Movimento Revolucionário da Ação Democrática.
我们是民主运动的革命行动组
E lutamos para libertar o país da Ditadura!
为独裁国家的解放而战！
Parado aí, parado aí!
停在那里，停在那里！
Ajoelha! Ajoelha!
跪下！跪下！
Missão cumprida sem nenhum erro.
任务没有失误的完成了。
O Comando vai ver
que nosso grupo não tá brincando.
司令会明白我们组织不是在开玩笑。
Os militares vão tremer com as nossas ações.
军队会在我们的行动下战战兢兢。
Um brinde ao nosso melhor soldado: Janaína!
为我们中最出色的Janaína干杯！
Direção agressiva e pontaria perfeita!
极速的驾驶和完美的枪法！
Ali eu não podia errar.
在那里我不能出差错。
Quê que foi?
到底发生啥事了？
Também não consegue dormir?
也睡不着吗？
É, não consigo. Não paro de pensar.
是的，睡不着。我一直在思考。
Eu tenho medo que o que eu sinto por você
possa te fazer mal.
我害怕我对你的感觉会伤害到你。
Ninguém pode adivinhar o futuro.
没人可以猜到未来。
É do passado que eu tenho medo.
我害怕的是自己的过去。
O que você sente é forte?
你的预感强烈吗？
Bem forte.
很强烈
Então pronto.
我准备好了。
Você não vem dormir?
你不来睡么？
500, 600, 700, 800,
900, 1.000.
Toma!
好了！
Cau...
essa grana tem que
chegar nas mãos do pessoal do Comando.
这笔钱要交到司令随从的手中。
Tem uma farmácia em frente
ao parque de diversões na Cinelândia.
在西尼兰地亚广场的游乐场对面有个药房。
Você entra de boné e camisa azul.
你带着蓝帽子、穿着蓝T恤进去。
Uma pessoa inteira de branco
vai te abordar dizendo:
一个全身穿白的人会对你说到：
"Chapeuzinho vermelho derrota lobo mau".
“小红帽打败了大灰狼。”
Aí você entrega a grana,
entra no carro e volta batido pra cá.
你把钱放在那里，进车子然后赶紧回来。
Você decide quem te acompanha na operação.
你决定要谁来协助你这次任务。
Eu... vou precisar da nossa motorista.
我，需要我们的司机小姐。
É aí mesmo, Cau.
就是那里，Cau
Vai lá.
去吧。
Chapeuzinho vermelho derrota o lobo mau.
小红帽打败了大灰狼。
Cau!
Aqui.
这里。
Esse jeito que você me olha...
你看着我的这方式……
eu gosto.
我喜欢。
Você tem o Júnior.
你有男朋友Júnior了。
Você acha que a gente pode fazer escolhas?
你觉得咱们可以做些选择吗？
Ou o destino não depende da nossa vontade?
或者命运不随着我们的意愿做决定？
É isso que eu tô tentando descobrir.
这就是我试图搞明白的。
Aqueles caras ali são polícia.
那里的人是警察。
Ó, vamos começar pela roda gigante.
瞧，让我们开始查坐摩天轮的。
Cadê esses dois?
那两人在哪里？
Era um casal dentro do carro?
在车里的是一对？
É, era um casal.
是的，是一对儿。
Desce um por vez.
一次一个下来。
Depois desse para, hein?
从这个停下来后，嗯？
Vai, pode ir.
可以走了。
Outro.
下一个。
Para só os casais.
只为了那一对儿。
Documentos?
证件？
Outro.
下一个。
Documentos?
身份证？
Vai, pode ir!
好了，可以走了！
Outro.
下一个。
Documentos, faz favor.
请出示证件。
É ele?
是他吗？
É ele mesmo.
就是他。
Mão na cabeça, vamos!
把手放在脑后，快！
Vamos, por aqui.
走，到这里。
Vamos, rapaz, entra aí.
走，小伙子，进那里去。
Joga ela aí dentro.
把她扔到那里面去。
-Vamos. -Não, me solta!
-走。 -不，放开我。
Vamo, entra aí logo!
走，快进那里去。
Que dó, os pombinhos vão para a gaiola.
真可怜，苦命鸳鸯要去鸟笼了。
Tudo bem.
没事的
Pronto, desliga esse negócio aí.
好了，关掉你那机器。
Eu tô perdendo a paciência.
我没耐心了。
Fala logo.
快说。
Onde tá o resto do grupo?
组织其他人在哪里？
Eu acho essa lealdade de vocês tão bonita.
我认为你的忠诚真是太美了。
Não é bonita?
不美么？
Vamos levar ele lá.
带他去那里。
Olha só.
看看。
Então, rapaz...
那么，小伙子。
meu amigo tá louco pra começar
a trabalhar nela, sabia?
我的朋友会疯狂地开始拷问她，知道吗？
Não se preocupa comigo.
别为我担心。
Bom, vou tomar um café
好了，我去喝杯咖啡
enquanto isso, você vê se consegue lembrar
同时呢，你看是否能想起
o paradeiro do teu pessoal, ok?
你们众人的藏匿地点，好不好？
Você tem dez minutos,
你有10分钟，
Se não lembrar, a gente vai começar a
如果你想不起来，咱们就要开始
trabalhar sua amiguinha.
对你小知己用刑了。
Anhangá vai dominar o mundo.
死亡魔神会统治世界。
É essa a casa mesmo?
就是这家么？
Ele falou que é essa casa aí.
他说就是那间屋子。
Vai, vai, vai.
去，去，去。
Atira!
射击
-Atira, atira!  -Fogo!
-射击，射击！-开枪！
Ninguém atira mais, calma.
所有人别射击了，冷静。
Calma, não atira mais.
冷静，别再射击了。
Pega os vivos.
抓活的。
Você tomou a decisão certa.
你做了一个正确的决定。
Ai, mãe.
嗨，妈妈。
Pronto, acabou.
好了，没事了。
Vamo pra casa.
我们回家。
Vamo? Tá tudo bem.
我们走吧？没事儿了。
Aí, playboy...
嗨，花花公子……
se não comer, vai morrer!
如果不吃，你会死的！
Ô peraí, gente! Ô, tô chegando!
嘿等着，大伙！嘿，我来了！
Se gritar, ó, não vai ter rango!
如果叫喊，哈，就没吃的！
O guerrilheiro é um transformador social.
游击队是社会转型。
Ele pega em armas para ecoar
a insatisfação de um povo
他呼吁有所不满的人拿起武器
contra seus opressores.
对抗压迫者。
O ataque às instituiçõe
攻击政治机构
-com toda força que o momento permite.
-Ô bando de subversivo, ó o rango!
-用所有那一刻所允许的武力。
-嘿叛乱分子，瞧吃的来了！
Se não comer não vai conseguir
derrubar a ditadura não.
如果不吃就无法推翻独裁统治。
Ó, o companheiro de vocês
aí do lado não come há três dias.
喂，那边你们的同伙已经三天没吃饭了。
Desse jeito, ele vai morrer.
这样下去，他就要饿死了。
Que morra!
让他去死吧！
Não pode desistir.
你不能放弃。
Precisa reaprender a ser o homem-pássaro.
需要重新学习当一个鸟人。
Não pode desistir.
你不能放弃。
Aê, rapaz!
诶呀，小伙子！
Agora os ratos sabem quem manda aqui.
现在老鼠们知道这是谁的地盘。
Os seus colegas da subversão aí do lado
那边你的叛乱分子同伙们
não querem te ver nem pintado de ouro.
即便你发了大财也不想看到你。
-O que que você aprontou?
-Não é da sua conta.
-你在干嘛？ -与你无关。
-Você já leu tudo isso, playboy?
-Umas duas, três vezes cada um.
-这些你都看了么，花花公子？
-每本大概看了两三遍。
E serve pra alguma coisa?
用来干啥呀？
Toma aí, Feijão.
你拿着，黑豆仔。
Experimenta.
试着看一下。
Traidor!
叛徒！
Caramba.
切（表鄙视）。
Driblou, bateu
运球，射门
É inacreditável o que o goleiro fez!
不可思议的守门员。
"Dos que alcançaram o principado pelo crime."
“通过犯罪到达亲王过的人撰写。”
E aí, Feijão? Tá gostando?
喂，黑豆仔你好吗？ 越来越喜欢了对吧？
O cara escreve meio esquisito, olha só.
这家伙写的有点奇怪，你瞧啊。
"Deveis saber que há duas formas de combater:
“你们应该知道实战的方法有两种：
Uma pelas leis, outra pela força.
一种是法律，另一种是武力。
A primeira é natural dos homens,
第一种，是人类的天性，
a segunda, dos animais.
第二种，是动物的天性。
Mas quando a lei é insuficiente
但是当法律不能问责的时候
é preciso recorrer à força."
有必要付诸于武力的。
O cara manda sair na porrada.
那家伙主张斗争。
Foda, hein?
毁三观了，嗯？
É, já ouviu falar na lei do mais forte?
是的，你听说过最有力的法律吗？
Hum... vale tudo!
嗯……法伊尔阿本德的“怎么都行”方法论！
É a única lei, meu amigo.
是唯一的法律，我的朋友。
É, eu já sabia. Quem tem estratégia, só se dá bem.
是的，我知道了，有战略的人，只会把自己顾好。
Não.
不是的。
Tem coisas que escapam do controle
das estratégias mais perfeitas.
有很多事即便有最完美的战略也无法控制。
Por exemplo?
比如？
Ah, por exemplo...
啊，比如啊……
se você roubar mais do que puder carregar
如果你偷了比你能随身携带的更多的
ou
或者
se você desejar uma coisa que talvez seja impossível.
如果你想要的一个不可能得到的东西。
A liberdade só veio 7anos depois, com a Anistia.
伴随着大赦，自由在七年后来到。
Os presos políticos foram pra um lado
政治犯们在一边，
e eu pro outro.
而我在另一边。
Ninguém nasce na miséria porque Deus quer.
因为上帝的意愿没有人出生在苦难中。
O que a gente vive hoje,
é resultado do que aconteceu no passado.
咱们今天过着什么生活，是过去发生的结果。
Viver sem conhecer o passado é viver no escuro.
不知道过去地活着就是在黑暗中活着。
Quero que vocês tragam uma redação
com esse título amanhã.
希望你们明天以这个题目《活着很危险》写一篇作文。
Beleza pura!
好到不行啊！
Na cadeia,eu saquei que só quem cresceu na favela
在监狱里，我觉悟到只有在贫民窑长大的人
é que ia seguir na luta por justiça e igualdade.
才是为了正义和平等要奋斗的人。
Por isso resolvi
continuar lutando do lado do meu amigo Feijão.
因此决定继续战斗在我的朋友黑豆仔一边。
Ele é o novo cangaceiro.
他是新的沙漠枭雄。
Um Lampião da cidade.
是城市的“油灯”（沙漠枭雄知名人物之一）。
Qual é, Feijão?
你好吗，黑豆仔？
Tá vendo aquele prédio ali, ó?
我正在看那里的建筑，瞧？
Perto do de vidro, do lado do branco.
靠近玻璃的，白色的那一边。
Tem um banco lá.
那里有一家银行。
A gente vai fazer uma retomada lá amanhã.
咱们明天就会有补助了。
Tenho uma boa notícia pra você, Cau.
我有一个好消息要告诉你，Cau。
A gente achou o paradeiro
daquela guerrilheira que você tava procurando.
咱们找到了你一直在寻找的游击队员的下落。
Pai, eu já escolhi.
Eu quero aquele balão azul.
爸爸，我找到了，我要那个蓝色的气球。
-Que cor? -Azul.
-哪个颜色的？ -蓝色的。
Ah, acertou, filho!
啊哈，打中了，儿子！
Atira bem que nem a mãe.
你射击水平像你妈妈一样好。
Cau?
Continua linda.
你还是那么美。
É, fora os cabelos brancos,
você também não mudou nada.
我都出白头发了，你倒是一点没变。
Dá o sorvete, mãe!
给我冰激凌呀，妈妈！
Sempre sonhei em te ver de mãe.
一直梦想看看你当母亲的样子。
Teve filho?
有孩子了吗？
-Não deu tempo. -Vamos na roda gigante?
-没有时间啊。-我们去坐摩天轮吧？
Já vamos, filho!
已经坐过了，儿子！
Você vem sempre aqui?
你一直来这儿？
A partir de hoje, sim.
从今天开始，会的。
Bom te ver.
见到你很开心。
Tchau.
再见了。
-E esse sorvete, como é que tá?
-Vamos na roda gigante?
-冰激凌，到底怎样？ -我们去坐摩天轮吗？
A gente vai pela úItima vez na roda gigante,tá bom?
咱们再坐最后一次摩天轮，好么？
Depois a gente volta pra casa.
然后咱们回家。
Ah, que dia, hein?
啊，真是美好的一天，是不是？
E assim, repetindo Os mesmos erros, dói em mim
（歌词）就这样重蹈覆辙，我内心痛苦万分。
Ver que toda essa procura,não tem fim
看看这一切需要，没有尽头
E o que é que eu procuro, afinal?
究竟我要寻找的是什么，最终最后？（歌词）
Corre, corre, gente!
注意，快走，快走！
Cau, sai fora!
Cau，快出去！
Os homens tão subindo aí!
有人上来了。
Caralho! Atira!
屌人，射击！
-A polícia subiu o morro e acaba...-Ele já dormiu?
-警方上了平民窟并结束了……-他已经睡着了？
-Shhh, shh.
-Acabaram de matar líderes da Falange Vermelha.
-嘘，嘘！ -他们刚杀掉了“赤色方阵”的领头人。
Dois corpos foram identificados
已发现两具尸体，
Joselinton de Jesus, o "Feijão"...
Joselinton de Jesus，外号“黑豆”
e Marciano Teixeira, o"Mineirinho".
和Marciano Teixeira，外号“小矿工”
Os policiais declaram que Carlos Estrada
警方声称Carlos Estrada
conhecido como "Professor Cau"
即以“Cau老师”被人熟知
também foi morto na operação, mas...
也死于此次清剿行动，但是……
-estranhamente o corpo desapareceu. -Ai,meu Deus!
-他的身体奇怪地消失了 -哦，我的天哪！
Esse não é o Cau?
这不是Cau吗？
Janaína? Tá tudo bem?
Janaína，你还好么？
Meus heróis nunca viraram estátua...
我的英雄们从来没有雕像。
morreram lutando contra os caras que viraram.
死于反抗被立雕像的家伙们的斗争。
Autorizada a entrada no andar A012.
授权进入A012层。
Perímetro urbano.
市郊边界区。
Reduza a velocidade.
请降低速度。
Você está entrando numa das cidades
mais seguras do mundo,
你正在进入世界上最安全的城市之一，
controlada pelas milícias particulares.
由私人民兵所控制。
Bem-vindo ao Rio de Janeiro.
欢迎来到里约热内卢。
Espera, espera! A bola está vindo pra cá.
快看，快看！那儿有一只球在飘过来。
Olha, a bola da Copa.
看，一只世界杯用球
Diagnóstico: Escaneando...Água Roubada.
诊断：扫描中……偷来的水。
Fim de linha, pivete.
宣判死刑，儿童窃贼
RIO - SEXO
里约 - 性都
Quem guiou você
（歌词）谁引导你
vagou em mim.
在我心里游荡。
Meia dose de água, por favor.
麻烦你，给我半杯配剂水。
Identidade.
身份
João Cândido. N3.
João Cândido（男主2096年代的名字）。三等水
Meio copo de água é mais caro
que a garrafa inteira do uísque escocês.
半杯水比一整瓶威士忌还要贵。
É por isso que a água do Aquífero Guarani,
因此瓜拉尼含水层的水（位于巴、拉、乌三国境内），
a maior reserva de água doce do planeta,
也就是地球上最大的淡水资源，
já não cai na torneira dos brasileiros.
巴西人的水龙头再也流不出了。
É vendida pela Aquabrás a peso de ouro
nas plantações de etanol
水被“巴西水资源公司”
从乙醇作物提取后以金价称重出售
e exportada pro mundo inteiro.
并出口到世界各地。
Quanto mais diminui a calota polar
当极地冰盖越是减少，
mais disparam as ações da Aquabrás.
“巴西水资源公司”暴力事件越多。
Enquanto isso
如此同时
o pessoal lá embaixo tá bebendo água
do mar infectada com lixo industrial.
底层的人们还喝着被工业垃圾污染的海水。
Eu denunciava isso todos os dias.
我每天都在谴责这事。
Mas minhas críticas não mudavam nada
但我的评论不能改变任何东西。
só ajudavam a fachada de democracia.
只能给民主制度的颜面搭一把手。
Quanto mais atacava, mais eles ficavam fortes.
我评论攻击越多，他们就表现的越强势。
Fazer o quê?
能做什么呢？
Meu prestígio me garantia
quota mensal de água nível 3.
我的资历等级保证我每月第三等级的水。
E eu comecei a pensar: "Foda-se o resto".
我开始思考“先甜后苦及时行乐”。
O que é que eu podia fazer?
我到底可以做些什么？
Não aguentava mais nadar contra a corrente.
我再也受不了逆流勇进。
Tava cansado de dar murro em ponta de faca.
为试图解决问题而执着坚持着感到力不从心了。
O amor de Janaína era meu.
Janaína 的那份爱是我的。
Pagava quinhentos yuans por uma noite com ela.
支付500元和她共度一晚。（这是东莞还是里约啊？）
Bastava tu, bastava tu
（歌词）有你就够了，有你就够了
Adular, tiquinho meu.
奉承吧，就给我一点点。（歌词）
Eu tenho a impressão que
eu te conheço há muito tempo.
我有一种感觉我已经认识你很久了。
Janaína, pode falar.
Janaína，说吧。
Encontro de hoje. Status: Confirmado.
今天的行程。状态：已确认。
É, eu tenho que ir.
是，我必须得去。
Onde você vai?
你去哪里？
Não vai dar pra dormir aqui hoje.
今天不在这睡了。
Marquei com um figurão.
已经约了一个大人物。
Na minha noite?
在跟我约好的晚上？
Esse é o encontro mais importante da minha vida.
这是我一生中最重要的约会。
Janaína!
Eu pago o dobro.
我付双倍。
Você é caidinho por mim, né?
你爱上我了，是不是？
Quando Janaína ia embora
当Janaína 出去的时候，
eu voltava pra realidade.
我回到了现实中。
Uma realidade vazia e insuportável.
寂寞空虚冷的现实。
Que lindo.
真美。
Isso aqui é um peixe?
这个是鱼？
É uma arraia de água doce.
是一条淡水黄绍鱼。
E é tudo de verdade?
都是真的吗？
Claro.
当然。
A água que você gasta aqui
deve ser a cota do quê?
这里你浪费的水资源该有多少量？
De umas cinco mil famílias?
大约五千户人家？
Trinta mil.
是三万。
E isso não te incomoda?
这不会给你惹麻烦吗？
Vem cá, menina.
来这人，小美人儿。
Você está na casa
de um dos homens mais importantes do mundo.
你正在世界上最有影响力的某位男人的家里。
Sabia?
可懂？
A gente sabe.
咱们知道。
Você vem com a gente.
你跟咋们走。
Já sentiu sede na vida?
你这辈子第一次感到口渴了吗？
O presidente da República Pastor Armando
共和国总统Pastor Armando，
em campanha pela sua reeleição,
为他的连任竞选而斗争着，
voltou a afirmar esta manhã
在今天早上重申
que só a fé do povo pode trazer chuva novamente.
只有人民的信仰可以带来再次降雨。
A sétima etapa do Mundial de Rally
世界拉力竞标赛第七段
ocorreu ontem no leito seco do Rio Amazonas.
昨天在干涸的亚马逊河床进行。
-A dupla brasileira atravessou o
-Oi! Sonhei com você.
-两个巴西人穿越了 -嗨，我梦见了你。
-deserto do Amazonas. -Foi muito bom.
-亚马逊沙漠。-很好。
em menos de 7 horas.
在不到七小时的时间内穿越完毕。
Oi! Sonhei com você. Foi muito bom.
嗨，我梦见了你。那感觉很好。
-Oi! Sonhei com você. -Atenção, urgente!
-嗨，我梦见了你。-注意，紧急事件！
Um grupo de trinta guerrilheiros
do Comando Água Para Todos
30位“人民水司令”的游击队员组织
invadiu hoje a sede da Aquabrás
今天突击了“巴西水资源公司”的总部
e mantém como refém o presidente da empresa.
并挟持了该公司总裁为人质。
Os guerrilheiros exigem
uma nova política na distribuição
游击队员要求一个新的分布政策
Voltar imagem!
图像回放！
Guerrilheira na janela, aproxima.
对话框里的女游击队员，放大。
Janaína...
por que você entrou nisso?
为什么你扯上这事了？
O aero-trem com parada na Estação Aquabrás
停靠“巴西水资源公司”站的航空火车
parte em 5 segundos, plataforma 7.
还有五秒就要发车了，在七号站台。
voltou a afirmar que só a fé do povo
pode trazer chuva novamente.
重申只有人民的信仰可以带来再次降雨。（新闻内容）
Janaína tava lutando, ela nunca desistiu.
Janaína 还在战斗，她从来没有放弃。
Eu é que pensei que podia desistir.
我才是在想着自己不再奋斗的人。
Os guerrilheiros do Comando Água Para Todos
que invadiram o prédio da Aquabrás,
突击了“巴水”大厦的“人水”成员
já foram identificados
pelo Serviço de Inteligência das Milícias.
已经被民兵情报军需处确认。
Você pode passar a sua lua-de-mel na Lua...
你可以在月球上度蜜月……
Tropas das milícias e aeronaves de combate
民兵部队和战斗机
se preparam para a invasão.
为此次突袭做好准备。
Duas naves que voltavam
com minério de ferro de Marte...
两艘飞船带着火星的铁矿石返程……
Os guerrilheiros continuam ocupando a sede da...
游击队员们继续占领着总部……
Você já viu a milícia deixar alguém escapar?
你见过民兵让人逃走过么？
Esses guerrilheiros.
这些游击队员们。
Você viu essa história? Imagina que horror!
你见过这种事么，想象下有多可怕！
Por mim, deixava morrer todo mundo.
对我而言，民兵让所有人死掉。
Era mais fácil já ir logo, matava logo.
马上离开很容易，之后民兵就大开杀戒了。
No entanto,
o governo se recusa a qualquer negociação.
然而，政府拒绝一切谈判。
Janaína tava lá em cima, enfrentando Anhangá.
Janaína在那上面对抗死亡魔神。
Sem mim.
没有我。
Vocês não têm a mínima chance.
你们一点机会也没有。
Eles vão esmagar vocês como se fossem pulgas.
他们会把你们像跳蚤一样弄死。
A única maneira de vencer Anhangá,é não desistir.
唯一战胜死亡魔神的方法就是不放弃。
Nunca!
绝不放弃！
Munhã me ensinou a te enfrentar, desgraçado!
Munhã大神教我面对你，这混蛋！
Comando G2 chegando na posição de tiro.
命令G2部队到达射击位置。
G2 cercando porta frontal.
G2部队包围前门。
Eles estão atrás dessa porta.
他们在门后。
São dezesseis guerrilheiros aí dentro.
那里面有16个游击队员。
G2 em posição de tiro.
G2部队在射击位置。
Fogo!
开火！
Qual a nova posição?
新位置在哪里？
O que é que está acontecendo?
究竟怎么回事？
Eles espalharam hologramas de calor.
他们用红外热像仪。
Me dá a nova posição?
给我新的位置？
Atenção, eles filmaram toda a operação.
注意，他们在拍摄整个清剿过程。
-Merda. -Vocês estão no ar.
-妈的。 -你们曝露了。
Veja as imagens da morte do presidente da Aquabrás.
看看这些“巴西水资源公司”总裁被杀的画面。
A desastrosa operação das milícias particulares
私人民兵的灾难性清剿
choca autoridades no mundo inteiro.
让全世界有关部门都为之震荡。
As ações das Milícias Particulares
caem 32% em menos de dez minutos.
私人民兵股票在不到十分钟内下降了32%。
Não!
不！
Comando, comando! Guerrilheiro Lucas morto.
指挥官，指挥官！游击队员Lucas已死。
Guerrilheira Janaína vai ser abatida.
游击队员Janaína 将被射击。
Janaína!
Janaína, ainda não acabou, meu amor.
Janaína，还没完呢，亲爱的。
Você precisa sair viva daqui.
你要活着离开这里。
Vem. Corre, corre!
来，快走，快走！
Identidade autorizada. Informar andar.
身份授权。请指示楼层信息。
Andar 158.
158楼。
Andar 158, não autorizado.
158楼，未经授权。
Andar 122!
122楼！
Andar 122, não autorizado.
122楼，未经授权。
Abrir porta!
开门！
Andar de manutenção...
楼层正在维修……
-Você está sangrando! -Não há saídas neste andar.
-你受伤了！-这楼层没有出口。
Você consegue andar?
你还能走么？
Você tem que sair daqui!
你一定要离开这里！
-Porta aberta. -Corre!
-门开了。-快走！
Ali não dá pra passar.
那里走不通。
Não pare!
别停下！
Eles estão passando a superfície do teto!
他们正穿越天台楼顶！
Atira no mesmo quadrante.
向天花板射击。
Ah, JC!
啊，JC！
Segura!
抓紧！
Vocês dois
你们俩
deitem e aguardem a chegada de milicianos.
趴下，等着民兵过来。
Deitem ou serão abatidos.
趴下要么被射杀。
Eu, eu tô com medo.
我，我害怕。
Vem cá.
来这儿。
Último aviso.
最后警告。
Se não deitarem já, serão abatidos!
如果不趴下，就要被开枪射杀。
Dupla de guerrilheiros no telhado.
两个游击队员在屋顶。
Aeronave M46 com dois alvos na mira.
M46型飞机锁定两个目标。
Como você veio parar aqui?
你怎么来这里了？
Não importa.
这不重要。
Cada segundo ao seu lado é uma eternidade.
在你身边的每一秒都是永恒。
Sem saída! Eles estão sem saída!
没有出口！他们无路可逃！
Eles estão na mira! Qual o procedimento?
他们在射击范围内！怎样执行处决？
M46 pede autorização formal de abate.
M46请求授权正式射击。
O que fazemos, centro de operações?
我们怎么做，控制中心？
Mesmo sem perceber
甚至没有意识到
todo dia a gente tá lutando por alguma coisa.
咱们为了啥整天在奋斗。
Sobe nas minhas costas.
到我背上来。
Podemos abater? Centro de operações,
centro de operações?
我们可以射击吗？控制中心，控制中心？
Eles não têm pra onde ir.
Repito: Não têm pra onde ir.
他们不能从那里逃走。
重复：他们不能从那里逃走。
O passado é o que tá acontecendo agora.
过去就是现正发生的事情。
A cada dia que passa,
对于过去的每一天，
uma nova página é escrita.
都被书写了新的篇章。
Com histórias cheias de amor
写满了爱的史诗
e fúria.
与怒的缠绵。
Viver sem conhecer o passado
不知道过去的活着，
é viver no escuro.
就是盲目地活着。
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 周奇