巴葡军校阅兵典之003 张晓威作品
Uma Professora Muito Maluquinha 天仙老师
导师：战争凤凰
As Américas unidas, unidas vencerão.
美洲人民联合起来，联合起来大家就胜利。
-Hoje é 2 de fevereiro de 1942.-Claudine?
-今天是 1942 年 1 月2 号。-Claudine?
As forças russas acabaram de liberar
俄罗斯武装力量刚解放了
a cidade de Stalingrado das forças alemãs,
em uma...
被德国控制的斯大林格勒城市，
在一座……
Esta é a Hora da Ginástica,
seu programa da manhã.
现在是体操时段，早上的节目。
Luizinho?
小Luiz?
Luizinho, meu filho.
小 Luiz, 我的宝贝儿子
Acorda,
porque está na hora de ir para a escola.
醒醒，你去学校的时间到了
Ah, mãe...
啊，妈…
mas eu já sei ler!
我已经会读了！
Eu sei.
我知道.
Eu sei que você sabe...
我知道你会...
mas agora você vai ter coleguinhas...
但是现在你会有小伙伴...
uma professora de verdade...
会有一位真正的女老师
vai ter uma escola
que você vai gostar de ir todo dia.
会有一所你每天都喜欢去的学校
Mas eu não quero ir pra escola.
Estava bom do jeito que estava!
但是我不想去学校。我就这样子挺好的！
Luizinho, larga a mão de ser resmungão.
小Luiz，别再发牢骚了。
Vai escovar os dentes...
快去刷牙…
Esse sou eu, Luizinho.
这就是我，小Luiz.
Será que dá pra ver
que estou com a maior preguiça de acordar?
这足以让大家见证我是最懒得起床的人吗？
Bem, acho que dá.
好吧，我想可以的。
Sapato, mamãe?
皮鞋啊，妈妈？
Tem que ir chique pra escola.
去学校一定要打扮帅气。
Achei bom passar a ter aula na cidade.
我觉得在这个城市里上课也挺好的。
Mas de sapato no pé?
但是穿皮鞋走去？
De sapato?
穿皮鞋？
Luiz!
Não vai me sujar essa roupa, filho!
你别给我把这衣服弄脏了，儿子！
Luiz, está ouvindo sua mãe?
Luiz, 你有在听你妈妈说话吗？
Bênção, pai.
爸爸， 保重。
Bênção, mãe.
妈妈， 保重。
Pode ser um dia comum
可能是平常的一天
Como outro dia qualquer
同其他任何一天都一样
Pode estar debaixo da cama
ou depois da porteira
可能在床下面或是在门卫后面
Onde você quiser
你所想的地方
Pode vir de manhã, feito beijo
Na testa, na hora da gente acordar
可能来于早晨，
咱们醒来的时刻，在额头上的一个吻
Pode vir de tardezinha,Quando você voltar
可能来于午后，当你回家的时候
Pode ser fruta caída do pé
可能是掉在脚上的水果
Ou palavra escondida num verso qualquer
或者是在任何一首诗里藏起来的单词
E vai
它会
Vai mudar sua vida, vai
会改变你的生活，会改变
Vai mudar
会改变
Eu não sabia
que o meu primeiro dia de aula
我不知道我第一天上的课
ia ser o começo de uma grande aventura!
将是一场大冒险的开始！
Uma estória pra gente não esquecer nunca.
一个让咱们不曾忘怀的奇幻故事。
Ah,eu não sou o herói dessa aventura,não.
对了，我不是这场冒险中的英雄，我不是
A principal personagem dessa estória
é uma heroína.
这个故事里的主角是一位女英雄。
Uma heroína mais bonita
do que a Mulher Maravilha!
一位比神奇女侠更漂亮的女英雄！
Minha filha,
toma seu café direito lá na mesa!
我的小乖，把那桌子上的咖啡快喝掉！
Parece que está com o bicho carpinteiro!
让人看着就是蹦蹦跳跳不消停的！
Ai tia,
é que hoje é meu primeiro dia de aula.
哎呀舅妈，因为今天是我第一天上课
Mas fica calma! Vai dar tudo certo.
但是冷静点！一切都会顺利的。
Ô tia, a senhora só sabe tocar isso, é?
舅妈，您看您只会弹这一首，是吧？
Você sabe
que a pianista da família era sua mãe!
你知道家里的钢琴家是你妈妈呢！
Como vocês sabem,
todo herói tem seu fiel escudeiro.
正如你们所知道的哪样，
每个英雄都有他忠实的跟班。
Vamos, Cate!
快点，Cate!
Como o Robin é do Batman.
就像罗宾是蝙蝠侠的跟班一样。
Essa aí é a Miriâm,
a fiel escudeira da nossa heroína.
在这里的是Miriâm，
是我们女英雄的铁杆跟班
Cate!
（Catarina的小名，呼格）
Você não vem não, é?
你不来了吗？是不？
Oi, Miriâm!
嗨，Miriâm！
Ai, a menina está tão nervosa!
唉，姑娘太紧张了！
Eu também fiquei assim no primeiro dia.
我第一天也是这样。
Mas espere só um instantinho
que ela já vai descer.
但是 稍微等一会儿她马上下楼了。
Está bem.
好吧。
Aí está a minha cidade.
这里就是我所在的城市。
A mais bonita do mundo!
是世界上最漂亮的！
É aqui que a estória
que estou contando vai acontecer.
就在这里，我正在讲的故事马上就会开始。
Oi, Miriâm!
嗨，Miriâm!
Espera só um minutinho
que agora ela vai mesmo!
等一小会儿，现在她就来了！
O que você está fazendo aí parada?
你在那里停着做啥？
A gente está atrasada! Vamos!
我们要迟到了！快点！
Mas...Ai, meu Deus, é doida!
但是……唉，我的天，瞧你疯疯癫癫的！
Vamos.
快点。
Não vai se despedir não, é?
还没道别呢，不是吗？
-Espera, sua maluca. -Vamos.
-等等，你这疯婆子。-我们快走
Isso só! Vê por onde anda?
就你这样子！你要去哪里转悠？
Voce e stá parecendo um capiau!
你像一个乡巴佬！
Retira o que você disse.
你再说一遍。
Eu disse que você é um capiau.
我说你是乡巴佬。
Retira,ou quer que eu te dê uma sapatada!
再说一遍，要不想我用鞋砸你！
Vem!
你来!
Espera aí, pode ser depois da aula?
等等，能放学后吗？
Uai...por quê?
昏……为什么？
Minha mãe pediu pra eu
voltar limpinho pra casa.
我妈妈要我干干净净的回家。
Está bom.Depois da aula,atrás da igreja.
好吧。放学后，教堂后面。
-Quem é esse capiauzinho aí? -Capiau?
-这个小乡巴佬是谁？-乡巴佬？
Você não sabe o que você arrumou!
你不知道你打扮的样子！
Então eu te desafio pra uma briga!
那我向你挑战！
Agora?
现在？
Não, depois da aula, atrás da igreja.
不，放学，教堂后面。
Está bom.Depois da aula,atrás da igreja.
好。放学后，在教堂后面。
Dona Carminha? Antipática.
De "inha" não tem nada.
Carminha 夫人？不是善类。
“inha”不代表任何东西。
Dona Bemvinda? Monstra.
Bemvinda 夫人？怪物。
Dona Izilda? Dona Izilda, sai de baixo.
Izilda 夫人？Izilda 夫人，得了吧。
E todas são "Dona", Miriâm?
但都是夫人吧，Miriâm?
Claro, uai!
昏，当然！
Toda professora é "Dona", minha filha.
所有的老师都是夫人，我的宝贝。
"Dona Catarina"!
Catarina夫人！
"Dona Catarina"...
Ai, ai, não sei, não!
唉，唉，我不知道，我不知道！
-Vamos, Madá! -Estou indo!
-我们快点，Madá！-我在走呢！
Ferradura nova, né, capiau?
新款的马蹄啊， 对吧，乡巴佬？
-Eu não sou capiau! -Não é?
-我不是乡巴佬！-不是吗？
Então eu te desafio para uma luta.
那我跟你单挑。
-Onde? -Depois da aula, atrás da igreja.
-在哪儿？-放学后，教堂后面。
Desculpa.
不好意思。
Ah, sim. Toda estória que tem herói
tem que ter vilão.
哦，对了，每个故事有英雄就一定有坏人。
Como é que é mesmo o feminino de vilão?
究竟坏女人是怎么样使坏的？
Dona Catarina?
Catarina夫人？
Sua sala.
你的教室。
Assim que ela entrou na nossa sala...
就这样她走进了我们的教室
todas as meninas quiseram ser lindas.
所有的女孩子都想成为美人。
E todos os meninos
quiseram crescer na hora pra casar com ela.
所有男孩子都想马上长大跟她结婚
Bom dia!
早上好！
Sentem-se.
大家坐吧。
Meu nome é...
我的名字是…
Catarina Roque.
Mas vocês podem me chamar de Cate.
但是你们可以叫我Cate
Dona Cate!
Cate 老师！
Onde é que eu botei aquela lista de chamada?
我到底把点名册丢哪儿了？
Vocês sabem ler?
你们都会读吗？
Ler e escrever!
会读和写！
Você é a...
你是…..
Ana Maria Cibele.
Cibele, distribui essas folhas pra mim.
Cibele, 把这些小册子帮我发下去
Agora,
cada um de vocês vai escrever o próprio nome
现在，你们每个人要写自己的名字
e colocar aqui na mesa pra mim.
然后放在桌子这里给我看。
Pode parar, pode parar!
停下吧，别发了！
Vocês vão escrever o nome todo,
só que do colega ao lado.
你们要写全名，只写旁边同学的名字。
Não há vantagem
em saber escrever o próprio nome.
会写自己的名字没什么值得骄傲的
Ô de casa!
看，来客人了！
Ah, até que enfim!
啊，终于来了！
Esse é o Monsenhor,tio da nossa professora.
这位是神父，是我们老师的舅舅。
Trouxe pão e um queijo novo
que apareceu lá na padaria.
我带来面包店里新做的奶酪和面包。
Você nunca demorou tanto.
你从来都没花这么长的时间。
Ela tem que fazer regime.
她应该节食了。
Minha noite não foi das melhores,Aparecida.
我的夜晚不是最美好的，圣母显灵。
Mas olha só o café da manhã
que a irmã dele faz.
只看着他姐妹做的早餐。
Que mesa!
好丰盛！
E a menina?
姑娘呢？
Já está lá na escola,dando as aulinhas dela.
还在学校呢，在那学校上她的课课呢。
Ela é tão novinha, né?
她是这么年轻，对吧？
Novinha? Na idade dela,a mãe já estava noiva.
很年轻？在她这个年纪，妈妈已经当新娘了。
Pacheco!
E a minha manteiga?
我的奶油？
Ué, manteiga? Não, senhor.
汗，奶油？没有呢，先生。
Eu trouxe queijo sem gordura.
我带了脱脂奶酪。
Você sabe que não pode
comer manteiga!
你知道我不能吃奶油的！
Não fala assim comigo que eu fico com medo.
别这样跟我说话那样我害怕。
Veja, as mulheres da minha vida!
你瞧，我身边的女人们！
Minha mamãe, Tiana, Cida!
我的妈妈，Tiana, Cida!
Peço a Deus para que Catarina
não fique chata como as outras.
我向主祈求Catarina不要向其他女人那样无聊
Você anda estragando muito
essa menina com seus meninos.
你和你的男孩子们会宠坏这姑娘。
Mimando, estragando nada...
溺爱啊，我没宠什么…
Você sabe que ela sempre foi especial.
你知道她一直都很特别的.
Por falar em especial,
sabem quem está chegando?
说到特别，你们知道谁到了吗？
-Quem? –O Alberto.
-谁？-Alberto。
Betinho! Ele vem visitar a gente?
小Beto 呀! 他来看我们吗？
Como visitar? Ele vem pra ficar.
就来拜访下吗？他要来呆段时间。
Foi nomeado o novo pároco daqui.
他被命名做这里的新牧师。
Aqui, professora.
给你，老师。
Obrigada.
谢谢。
Mas em cima do que você se sentou, menino?
小家伙，你倒是坐在什么东西上面了？
Em cima de um ovo de passarinho.
上面的是小鸟蛋。
Mãe de Deus,
mas o passarinho botou um ovo na carteira?
圣母啊，但是小鸟会下蛋在椅子上吗？
-Foi o Wanderson!
-E tenho cara de ser passarinho?
-是Wanderson干的！-我长的小鸟的脸吗？
A senhora tem que botar ele de castigo!
老师您一定会罚他的！
Castigo! Castigo!
罚！罚！
Gente, mas quem pode provar
que foi o Wanderson que botou o ovo?
但是大家谁能证明就是Wanderson放的鸟蛋？
Eu não sou passarinho!
我不是小鸟！
Momento! Momento!
等等！等等！
Como eu posso castigar o Wanderson
se não tenho certeza de que foi ele botou ovo?
我怎么能惩罚Wanderson呢？
如果我不能确定是他放的蛋？
Eu não sou...
不是我….
Eu tive uma ideia!
我有个主意！
Os dois meninos aqui, aqui, aqui!
你们两个，到这里来！这里，这！
Nós vamos resolver isso fazendo um júri.
我们做个评审会来解决这个问题。
Júri?
评审会？
Um julgamento.
一个审判。
Professora!
Eu posso ser a advogada de defesa?
老师！我能是辩护律师吗？
-Não! Cibele, não...-Pare, Madá.
-别！Cibele 别…… -别管，Madá。
Menina também pode ser advogada, não pode?
小姑娘也能当律师，对吧？
Pode sim, Cibele, pode ficar aqui.
当然可以，Cibele, 你站到这里来。
-E eu, de acusação! -Pode sim, pode ficar lá.
-还有我，我是申诉人！-当然可以，你站到那里。
E vocês todos serão os jurados.
那你们都是陪审团。
Dona Cate?
Cate 老师？
Eu precisava muito falar com a senhora.
我一直都很想跟你说话。
Que foi, Cibele?
怎么啦，Cibele?
-Sabe o Luizinho? -Sim.
-你知道小Luiz吗？-当然。
Então,
o Antônio, o Paulo e o Milton vão bater nele
是这样的，Antônio, Pauloe和Milton 要揍他。
atrás daquela igreja ali.
在那个教堂的后面。
Ai, meu Santo! Isso não pode acontecer.
噢，我的圣人！这个可不能发生。
É, Milton. Acho que ele não vem.
对了，Milton.我想他不会来了
Desculpe o atraso.
不好意思来晚了.
Demorou por quê? Estava tirando o sapato?
为什么耽搁了？是在脱鞋子吗？
Seu capiau!
你这乡巴佬！
E vai tirar a camisa, também?
你，还要脱掉衣服？
Minha mãe disse pra eu
voltar limpinho pra casa.
我妈妈跟我说要干干净净回家.
Então, quem vem primeiro?
好了，谁先来？
Nós três vamos bater em você.
我们三个打你一个。
Para, gente! Para!
住手，大伙！住手！
Não sejam covardes.
你们都别做胆小鬼.
Uns meninos tão bem-educados!
都是受过良好教育的男孩们！
Vamos dar uma lição nesse capiau!
我们来给这个乡巴佬一个教训！
Três contra um?
三个打一个？
Seguinte, vocês conhecem
a história dos Três Mosqueteiros?
听好了，你们知道“三个火枪手”的故事吗？
O que ia ser uma batalha sangrenta
会是一场血腥的战役的事。
virou o começo de uma grande amizade.
变成了伟大友谊的开始。
Os Quatro Mosqueteiros!
4个火枪手的友谊！
Paulo, Milton...
Antônio e Luizinho!
Antônio和Luizinho!
Nós somos os Mosqueteiros.
我们是火枪手。
E uma Mosqueteira.
还有一个火枪手姑娘
Nós vamos cantar
我们开始歌唱
Um por todos
我为人人
E todos por uma!
人人为我！
-Mãe! -Fala, Izilda, minha filha!
妈妈！Izilda , 我的孩子，你说！
Quando é que vai ter lua cheia de novo?
到底什么时候能再有满月？
Veja aí na folhinha,Mariana.
Mariana,过来看这页。
Está certo.
对的。
Volte aqui, Otelo.
Otelo, 回来！
Preciso saber, mãe, sabe por quê?
妈妈，我要知道, 你知道为什么吗？
porque padre novo só chega na lua cheia.
因为新的神父只在满月那天到。
-Padre novo? -É, mãe!
-新来的神父？-是的，妈妈！
Lembra do Beto, afilhado do monsenhor?
还记得Beto吗，神父的教子？
Aquele que foi lá pra Roma
estudar pra ser padre
他为了当神父特地去罗马学习。
e que voltou antes da guerra começar?
之后他在战争开始前回来了？
Então, ele está voltando pra cá, mãe!
这么说吧，他正在回来的途中，妈妈！
E, além de padre,
ele vai ser o novo inspetor de ensino.
对了，除了神父，他还是新来的教务督导。
Não diga!
你别说了！
Meu querido! Que bom que você veio!
我亲爱的！看到你来了真好！
Oi, padre Beto.
嗨，Beto神父。
-Prazer em vê-lo. -Você está alto.
-很高兴见到你。-你长高了。
Monsenhor...
主教大人…
Não acredito!
真不敢相信！
É você, Catarina?
你是Catarina?
Meu Deus,
mas você ficou uma moça muito bonita.
我的上帝 ，你一下子长成了漂亮姑娘了。
Obrigada. Você está fantástico de padre.
谢谢，你也是很棒的神父。
E você?
你是？
É a Miriâm. Miriâm,
do Dr. Leopoldo, não lembra?
她是Miriâm 。
Miriâm, Dr. Leopoldo，不记得吗？
Nice to meet you!
很高兴见到你！（英语）
The pleasure is mine!
是我的荣幸！（英语）
Que é isso, Miriâm, ficou maluca?
Miriâm，咋回事？突然神经兮兮的？
Ué. Dizem que ele fala quatro línguas!
昏，听说他会讲4种语言！
E depois a maluca sou eu.
于是我就有点疯狂了。
O Beto ficou um pecado!
Beto 到突然成了罪恶！
Meu Deus, pedaço de meu caminho
我的上帝，我心路的点滴。
com aquela batina?
跟穿着道服的那位一起？
O capeta se disfarça, minha filha!
魔鬼是假装出来的，我亲爱的！
Para com isso, para com isso!
别讲这个了，别讲这个了！
Cada vez que eu celebro uma,
é uma emoção que se renova.
每次我庆祝这个，就是激情重回的时刻。
-É o prefeito. -O prefeito está aqui.
-是市长。-市长在这里。
Meu amigo, o prefeito.
市长，我的朋友。
-É o prefeito. -E, eu sei, eu sei.
-是市长。 -我知道，我知道。
-Aqui,para o monsenhor.-Deixa que eu sirvo.
-这里，是給主教大人的。-让我来送。
E aí, ouviu o Carlos Frias?
对了，听说过 Carlos Frias吗？
Os russos entraram em Berlim.
俄罗斯人进入了柏林。
É, agora é que estamos perdidos, Garibaldo.
对，因为现在我们正是茫然的时候，Garibaldo。
Que nada, que nada, monsenhor.
没事的，没事的，主教大人。
O comunismo é que vai salvar o mundo.
共产主义会拯救世界的。
Isso é uma ilusão.
这是个错觉。
Vai começar outra guerra.
会开始新的一轮战争
Monsenhor não é de caçar confusão não.
Ele gosta é de festa.
主教大人不是猎奇的人。他是喜欢搞派对的人。
Não é, Rodolfo?
对吧，Rodolfo?
Você estava na festa
de Nossa Senhora do Rosário, ano passado?
去年，你去过Rosário 圣母的聚会？
O Monsenhor
trouxe até time de futebol da capital.
主教大人带一支首府的足球队到那里。
Você precisava ver.
你那时候需要瞧瞧。
No dia de jogo tem que tirar
o vinho da missa da frente dele!
比赛那天肯定带走了他前面群众的红酒！
Por falar nisso,
me lembrou uma coisa aqui.
随便说句，我记起来一件事
Vocês se lembram quando a gente era menino...
你们记得我们还是小孩子的时候……
O quê?
啥？
O dia
em que a gente roubou o vinho do Monsenhor?
就是在咱们偷走了神父红酒的那天？
Esse foi o primeiro pileque
das nossas vidas, sô!
那是我们生活的第一次狂欢会，好家伙！
Carlito! O rapaz não parou de beber até hoje.
Carlito! 那家伙直到现在还没法戒酒。
E vocês se lembram quem estava com a gente,
além do Carlito?
你们记得谁同咱们呆在一起吗，
除了Carlito之外？
O Beto!
还有Beto!
O Beto?
有Beto?
Padre Beto!
Beto 神父?
Estou dizendo, rapaz. O Beto era ótimo.
家伙，我是在说Beto那时候很棒。
Ele era cria do monsenhor.
他一直都相信主教大人。
A mãe da Cate tinha morrido.
Cate的妈妈那时已经死了。
O Beto é que tomava conta dela.
Igual a um cachorrinho.
因为Beto一直专心照顾着她。
就像只小狗。
Eu é que queria ter sido babá dela.
我也想是她的保姆。
Mas eu me lembro, tão bem!
但是我记得，很棒！
Um dia, no piquenique...
一天，在野炊的时候……
Padre Beto era um menino.
Beto神父还是个小男孩。
Tem uma menina se afogando!
有一个小女孩溺水了！
Cate?
Cate!
Beto, você é o meu herói!
Beto，你是我的英雄！
Rapaz!
小伙子！
O Beto deu um abraço na Catarina.
Beto 给了Catarina一个拥抱。
Precisava ver. Ensopou a menina toda.
要瞧着。小女孩全身湿透了。
Ninguém sabe
se foi por causa da roupa molhada
没有人知道是否因为她外套都湿掉了
ou se foi por causa das lágrimas.
或者是因为大把的眼泪。
Porque o Beto chorava tanto,
mas chorava tanto.
因为Beto 哭的很伤心，
哭的很伤心。
Mas o Beto
sempre foi um moço dando de bom.
但是Beto 一直都是很无私的小伙子。
Sempre foi um moço sensacional.
一直都是让人动心的小伙子。
Professora,para a senhora.
老师，给您的。
Ah, obrigada. Muito obrigada, Robertinho.
啊，谢谢，非常感谢你，小Roberto
Cibele, o que é isso?
Cibele ,那是啥？
É maçã para a professora.
给老师的是苹果。
-Ela está doente?
-Não estou dizendo? É um Jeca.
-她病啦？-我没在说这个？真是个乡巴佬
Luizinho,é chique
dar maçã de presente para a professora.
小Luiz，把苹果作为礼物送给老师是很拉风的。
É hábito.
是风俗习惯。
É, aprendi mais esta.
这样啊，我又学了一招。
Professora? Um momento.
老师？等一会儿。
-O que... -O que você vai fazer?
-咋啦… -她要干嘛？
Muito bem, Cibele! Muito bem.
很棒，Cibele! 很棒！
-Que é isso, Cibele?
-Não leram o que está no quadro?
-Cibele这是啥? -你们没看图上画着什么吗？
"Debaixo da úItima carteira tem um presente.
在最后一个课桌里有一份礼物。
Quem ler esta frase primeiro,
pode ir lá pegar o presente."
谁第一个看到这句话，就能去拿礼物。
Muito bem, Cibele. Pode voltar.
很棒，Cibele，你可以回到位置上。
Viram só? Não gostam de ler.
你们就羡慕吧？谁让你们不喜欢看书。
Agora, vocês vão gostar de ler e muito!
现在，你们会很喜欢看书的！很喜欢的！
Luizinho, distribua esses gibis pra mim.
小Luiz，帮我把这些漫画发下去。
-Gibis, professora? -É. O que é que tem?
-漫画啊，老师？-是啊，到底有啥问题？
Mas gibi é pecado!
可漫画不是好书！
Quem te falou isto, menino?
小家伙，谁跟你说这个的？
Padre Beto, na aula de catecismo.
Beto神父，在宣教课上说的
Ai, meus sais, o Beto.
唉，这就是我接下去要讲的事，Beto
Não é pecado, não!
漫画不是坏书，不是的！
Olha só, mesmo assim...
小家伙你看，是这样的…
quando eu estiver com o padre Beto,
vou pedir para ele te perdoar.
当我跟Beto 神父在一起的时候，
我会要求他宽恕你。
Jura?
你发誓？
Bom dia, crianças!
早上好，小朋友们！
Bom dia, inspetor!
早上好，督导！
Não precisam me chamar de inspetor.
Padre Beto.
不用叫我督导，叫Beto神父好了。
-Bom dia, Cate. -Bom dia.
-早上好，cate。-早上好。
Então, vocês têm estudado direitinho?
那 你们有在好好地学习吗？
-Sim! -Sim!
-对的！-对！
E têm feito os deveres de casa?
你们有做家庭作业吗？
Padre Beto?
Beto神父？
Não temos deveres para casa.
我们没有家庭作业。
Não têm?
没有？
Não tem, não.
没有，没有的
Tudo que eles tem que aprender,
eles aprendem aqui.
所以应该学的东西，他们都在这里学。
Que hora eles vão brincar?
那他们什么时候玩耍呢？
Então posso saber
o que vocês estavam fazendo até agora?
那我能知道你们现在在学什么吗？
Lendo gibi.
看漫画。
Ah,Sei.
啊，我知道了。
E você, Dona Catarina?
那你呢，Catarina老师？
"Entre duas Almas",de M. Delly.
“两个相知的灵魂”M.delly 著
Já leu?
你读过没？
Crianças, na próxima aula,
a professora Catarina
小朋友们，下一堂课catarina老师
vai trazer um material de leitura
mais apropriado para vocês, viu?
会带更适合你们阅读的材料，好吧？
Tenha dó, Beto!
求求你了，Beto!
Beto?
Depois a gente conversa.
咱们等下谈谈。
Muita conversa!
好好的谈谈！
A deusa da minha rua
我街道上的神
tem os olhos onde a lua
注视着月亮
Você não acredita.
你不会相信
Costuma se embriagar.
他经常把自己灌醉。
Pedro, eu acredito em tudo! Tudinho!
Pedro，我相信，我相信一切，一切切！
Vou acabar perdendo
o meu emprego lá no banco.
我将会失去在银行的工作。
Ando numa distração.
我风中凌乱了。
Vai claridade buscar
你会去寻找光明
Espera aí. Já sei!
等等，我知道了！
Esses olhos de peixe morto...
Você está apaixonado?
你眼珠都瞪出来了，爱上谁啦？
Só se for demais!
如果能爱的更疯狂！
Rapaz!
好家伙！
Já não acho mais
as diferenças no final do dia.
我再也不觉得一天结束会有啥不同。
Rapaz, fico só escrevendo poesia.
哥们，我只是在写诗。
Já cheguei a escrever poemas pra ela.
Deixa eu mostrar pra você.
我已经写好了给她的诗。给你看下。
Não, não, não. Não mexe com isso, não.
不  不 不 ，别拿这折腾，别
Não precisa, não vai dar certo isso.
没必要，这会搞僵的。
Não é muito o estilo dela, não.
不是她喜欢的范儿，不是。
Estilo?
范儿？
Toda mulher gosta de verso,Carlito.Todinha.
所有女人都喜欢情意绵绵的诗，Carlito。没例外。
E de flores!
还喜欢花！
Não é, não, Rodolfo?
不是吗，昂，Rodolfo?
Eu mandei flores.
我送了花。
-Pra quem? -Pra Cate?
-给谁？-给Cate的？
É claro!
当然！
Ou acha que é só você
que está apaixonado por aquela formosura?
你以为只有你一个人爱上那宅男女神啊？
Onde é que você arranjou
flor pr'aquele anjo...
你究竟是在哪里采的花送给那个天使的…
aqui na cidade, hein?
就在这个城市里，是吧？
Não tem jardim na frente da sua casa.
你家门前没花园。
Só tem horta no quintal.
就后院有个菜园。
Rapaz, e o jardim da matriz?
Está aí pra quê?
兄弟，那矩阵花园呢，放那儿干嘛呢？
-Miriâm! -Oi, Cate!
-Miriâm! -嗨，Cate!
Você não vai acreditar!
你肯定不敢相信！
Acredito, acredito em tudo! Tudo.
我相信，我相信一切，所有一切！
Então venha aqui!
那你来这儿！
Olha isso, Miriâm.
你看这，Miriâm
Olha! Olha isso!
看，看这！
Os rapazes mais bonitos da cidade
这个城里最帅的小伙们
ficaram todos apaixonados por ela.
都爱上了他。
E ela continuava inventando coisas novas
她也一直在发明新的东西
pra gente entender a vida.
让咱更好地认识生活。
Posso saber o que vocês estão
fazendo na minha sala a esta hora?
我可以知道这个时候你们在我办公室里干嘛吗？
O dever de casa, diretora.
主任，是家庭作业
Agora ela está dando dever pra casa.
噢 现在她布置了家庭作业。
É, por acaso,a minha sala é a casa de vocês?
对，很意外，那我的办公室是你们的家吗？
É que, na nossa casa,
não tem nem mapa nem globo.
是因为，我们家里，没地图也没地球仪
E o que vocês estão procurando aí?
那你们再这里找什么？
Um país, diretora, chamado Kubakalan
主任，是一个国家，叫“哭吧扣篮”
que a professora mandou procurar.
是老师要求找的。
Kubakalan?
“哭吧扣篮”?
Vai dizer que vocês não sabem onde fica?
你意思是你们不知道在哪里？
-Não sabemos. -Não sabemos.
-我们不知道。-我们不知道。
Então vão estudar!
那你们要多学习！
Pra casa, todo mundo!
回家，都回家！
Kubakalan, gente? É coisa de Asia?
“哭吧扣篮”,天啦，是亚洲的吗？
Vejam só,procurando um país que não existe.
你们瞧，在找一个根本不存在的国家。
a gente
pode descobrir um monte de países de verdade.
咱们事实上能发现一大堆的国家。
Até que aprendi uma coisa
que eu não sabia antes!
直到我们学到了以前不知道的知识!
Que foi, Luizinho?
怎么啦，小Luiz？
Que a gente vive é fora do globo
那么说咱在地球的外面生活.
e eu achava que era dentro!
可我觉得是在里面!
-Dentro? -Que ideia!
-里面？-好想法！
-Como bicho de goiaba? -Isso!
-就像石榴上的小虫子吗？-对的！
E esse céu azul aí em cima,
era a casca da Terra.
那我们头顶上的蓝天是地球的皮肤
Nós, dentro. E o céu, do lado de fora.
我们在里面，天空在外面的侧边
-La caber gente demais no céu!
-Mais lá do que cá, não é, Paulo?
-咱伸到天空那里去!-比这更进去点,对吧,Paulo?
Sabe, pai,
estou preocupado com as bombas voadoras.
你知道吗，爸，我在担心飞弹。
As bombas voadoras?
飞弹？
É, dos alemães.
是的，德国人的
Pai, eu vi o globo terrestre.
E tudo pertinho demais.
爸爸，我看了地球仪陆地部分。
离这里超级近
Vocês já estão estudando geografia?
你们已经学地理了？
Mas olha, filho,
a Europa fica longe demais daqui.
但，儿子啊，欧洲离这里很远呢。
Não fica, não. Eu medi com meu palmo.
不是的，不是的。我用巴掌量的。
A guerra já está acabando.
战争快结束了。
E as bombas voadoras nem existem mais.
飞弹也不会再有了。
Pai, você não tem olhado o céu?
爸爸，你没看过天空吗？
Ontem mesmo, eu vi uma passando lá em cima.
就昨天，我看到上面飞过了一个。
Acho que vou ter que
explicar a ele o que são estrelas cadentes.
我觉得我有必要跟他解释一下关于流星的东西。
Deixa por conta da Cate.
让Cate去讲解吧。
Olha outra ali!
你看那里又有一个！
Passou.
消失了。
Uma coisa que ela gostava muito, só vendo...
她非常喜欢的一件事，只是看着……
era conversar com o Monsenhor.
就是跟主教大人聊天。
Ele era como um avô para ela.
Tinha uma paciência!
他就像她爷爷，很有耐心
-Minha princesa! Como você está, tio?
-我的公主！-你好吗，舅舅？
Que bom você ter vindo.
Eu estou bem, minha filha.
你来真是太好了。我很好，宝贝。
Estou muito bem.Só uma falta de apetite.
我很好，就是吃东西没胃口
Falta de apetite? Sei. Você tem que comer.
没胃口？我知道了。你必须吃东西呀。
É, eu sei que tem que comer.
Mas, sem fome, como vou comer?
是的，我知道要吃东西。
可，我不饿，怎么吃东西？
-Ô, tio? -Sim.
-你看你，舅舅？-嗯。
Não sei se você vai entender.
我不知道您是否会理解.
Eu queria lhe perguntar umas coisinhas.
我想问你一些事儿.
Se acha que não vou entender
你是不是觉得我不会明白
para quê perguntar essas coisinhas,Catarina?
你问的事儿，catarina?
Ah, tio, isso é maneira de falar.
哎呀，舅舅。是说话的一种方式
Então me diga o que é.
那告诉我是啥
Tio, você...
舅舅，你……
Você já amou?
你有爱上过某人吗？
Minha filha, não há neste mundo
我的宝贝，在这个世界上
nenhum sentimento humano
que eu já não tenha experimentado.
没有任何一种人类的情感是我没有经历过的。
Você me pergunta se eu já amei.
你问我是否爱过。
Sim, minha filha, eu já amei.
有，我的宝贝，我有过恋爱。
Mas não era isso
que você queria me perguntar.
但是这个不是你想问我的问题
Você queria me perguntar
se eu entendo de amor.
你想问我的是我是否了解爱的意义。
Minha filha, o amor só serve
quando ele dá em dois corações
我的宝贝，爱的表现就是当他把两颗心
que se ligam para sempre.
永远的连在一起的时候。
Este, é o amor
que você tem que encontrar na sua vida.
这个就在你这辈子必须要找寻的爱。
Um dia,ela resolveu sair com a gente da sala.
一天，她决定跟我们一起去户外
Onde é que você pensa
que vai com essas crianças?
你到底想跟这些孩子一起去哪儿？
Vou levá-las para o mundo!
我带他们去认识世界！
Ah, não, elas não podem estar
fora do âmbito da escola, meu bem.
啊，不行，他们不能呆在学校范围之外，亲爱的
Como eu não sei o que é âmbito,
vocês me desculpem. Crianças!
就像我不知道范围似的
你们打扰到我了. 孩子们！
Francamente, lamentável!
真的，很遗憾！
Ohla isso ! Mário, Mário, quem diria...
你看 ，Mário, Mário，有人说……
Você, o professor de geografia do ginásio.
说你，一个搞体育的地理老师。
Eu mesmo ia precisando de um.
我的确需要这个。
Mas nunca imaginei que pudesse ser você.
但是从来没想到会是你。
A vida é cheia de sustos, Cate.
生活是充满惊喜的，Cate。
Muito gentil da sua parte
dar aula para os meus meninos.
给我孩子们上课的那部分很令人感激。
Aqui, criançada, aqui está bom demais.
就在这里，小朋友们，这里再合适不过了。
Eu quero que vocês olhem lá para baixo.
我想你们看看下面。
Vocês vão ver e vão desenhar
tudo o que está aqui.
你们要看看也要绘画出你们周围的一切。
Aqui, à direita, nós temos as colinas.
就在这里，我们的右边，是小山。
Logo ao lado das colinas, nós temos a serra.
紧接着小山的旁边，是山脉。
Lá no fundo, vocês podem ver os picos.
在那远处，你们能看到山峰。
E, aqui na nossa frente,
bem pertinho, é o lago.
现在在我们面前，很近的，是湖。
Quem é que reparou
que tem uma ilha no meio do lago?
倒是有谁注意到了湖中间有个岛呢？
-Eu! -Eu!
-我！-我！
E vocês repararam
que a ilha está cheia de mata?
你们注意到了小岛上满是森林吗？
-Sim! -Sim!
-是的！-是的！
Então eu quero que vocês desenhem também.
Mãos à obra!
那我想你们也可以画画了，写生！
Naquele dia,
ela nos ensinou que a sala de aula
在那天，她教会了我们
podia ser do tamanho do mundo inteiro.
原来教室还可以是整个世界那么大。
Veja só, língua complicada, essa nossa.
你瞧，大自然复杂的语言，我们的。
Agora vou ter que explicar para eles
现在我得给他们解释下。
que acidente não é desastre.
意外不是灾难。
E que uma porção de terra
nem sempre é muita terra.
世界的一部分，也并非总是美丽的世界。
Se tivessem me ensinado
que fração era pedaço
如果他们以前教会我分数就是分开的数字
eu teria aprendido aritmética.
那我就学会了算术了
Viu, só?
瞧，是吗？
E o amor, Cate? Você sabe o que é?
亲爱的，Cate? 你知道吗？
Claro. Claro que sei, Mário.
当然，当然知道，Mário
Como é que você lida com isto?
你到底是怎么用这逆天的？
Eu nunca vejo você com ninguém.
我从来没有见过你和谁一起。
Quero dizer, vejo com todos.
我想说，我看过所有的人。
Eu li que é assim.
我读过的书，也是这样的
Mesmo que a gente tenha muitos amores,
即便咱有很多次的恋爱，
tem um só, que é o destino da gente.
但是唯独只有一个会是咱们的终点
-Fica marcado na pele!
-E. Assim, como tatuagem.
皮肤上做个记号！对，这样，就像乌龟。
Pode ser.
或许吧。
Mário, você acha que a gente
tem que conversar sobre amor?
Mário，你觉得咱们一定要聊爱吗？
Que tem que dizer "Eu te amo?"
一定要说“我爱你”之类的？
Perguntar "Você me ama?" Você acha?
问“你爱我吗？”你觉得是这样吗？
É Cate... Tem não ,né?
是这样的，Cate，没必要，对吧？
Tem Não, Que nada.
没必要，这没什么。
A gente tem mais é que conversar sobre tudo.
咱们更有必要什么都聊。
Até porque, o amor, amor mesmo
因为，甚至爱情，就爱情而言
que é a marca que não apaga
那是一种永不磨灭的痕迹
quando chega, a gente logo reconhece.
当它来临时，咱们会很快就能意识到。
Quer dizer que eu não preciso dizer"te amo".
意思是我不需要把“我爱你”讲出来。
É, Mário,tem não.
是，Mário，没必要。
Eu acho que os dois sabem
quando não é preciso dizer.
我觉得那时两人不说也心神领会
Eu tenho que me lembrar disto.
我一定记住这些
Que dia, hein?
多好的一天，对吧？
Dando de bonito!
美的要死！
Eu tenho certeza de uma coisa, Luizinho.
我确定了一件事，小Luiz。
Eu nunca vou esquecer esse dia.
就是我永远都不会忘记这一天。
É, nem eu.
是的，我也不会
O dia em que a gente aprendeu geografia.
咱们在这一天学习了地理知识。
A bênção.
祝福你。
Eu, pecadora, me confesso.
我是有罪之人，我忏悔
Monsenhor! Monsenhor, acode, gente, acode!
主教大人！主教大人！
醒醒，来人啊，醒醒！
Toma água, tio, toma.
喝点水，舅舅，拿着。
Beba, beba.
喝吧，喝吧
Obrigado. Obrigado.
谢谢，谢谢
-Você está bem? -Eu estou bem, estou bem.
-你好点没？-我很好，我很好
Não se preocupe.
Meu filho, você fique no meu lugar...
别担心，我的儿子，你去代替我的位置…
-porque a fila está muito grande.
-Sim, senhor.
因为人很多，好的，先生
-Eu vou com você. -Não, fique aqui.
-我跟您一起去，-不用了，你就呆在这儿.
-Deixe，deixe que eu cuido dele.
-Ele cuida de mim.
-让我，让我照顾他吧.-他照顾我
Pode, Pode, vimos, Monsenhor.
主教大人,可以，可以，我们这边来。
Vou ajudar, então. Cuide dele, Pachequinho.
我会帮忙的, 真的。照顾好他，Pachequinho。
Claro.
一定
Você não vai confessar, não?
你不忏悔吗？
Com o Beto? Nem pensar!
向Beto忏悔？想都别想！
Onde já se vê ，viu？
就在那里，瞧？
Veja só se vou confessar
meus pecados para ele!
你看我会不会向他忏悔！
Mas vou, viu!
你瞧，那我走了！
Eu vou confessar com ele!
Vou contar tudinho, tudinho!
我要向他忏悔，要讲述一切切，一切切！
E você vai ter coragem?
你有这个勇气吗？
Ué? Não preciso contar a verdade.
昏，真相我不需要讲出来的。
E vai mentir? Isso é pecado, viu?
你要说谎？这是罪恶的，明白不？
Só não vou contar a verdade.
只不过我不会讲出真相而已。
Você acha que vou perder a chance
de ficar ouvindo aquela vozinha doce
你认为我会失去听那迷人嗓音的机会吗
aqui no meu ouvido, me dando conselhos?
在我的耳边，给我建议吗？
Mas não estou dizendo? É uma pecadora.
难道我没说过吗？这是罪恶的。
-Pecadora! -Pecadora, pecadora...
罪恶的！罪恶的，罪恶的…
Lá estava Dona Izilda.
那里呆着的是Dona Izilda
Sempre de olho na vida de Dona Cate.
总是盯着Cate老师的生活.
Mãe? Esta é a cidade do pecado!
妈妈? 这是个罪恶的城市！
Não exagera, filha.
没那么夸张，宝贝
Sabe o Rodolfo Valentino?
Que é a paixão das moças daqui?
你知道Rodolfo Valentino 吗？
他可是我们这女孩们的白马王子。
A senhora precisa ver o jeito que ele
fica com a sobrinha do Monsenhor.
您得看看他跟主教大人外甥女在一起的样子。
Olha lá.
你看那里
" Permaneceram assim longo tempo,
na embriaguez da felicidade.
“就这样长时间的相守着，沉醉在幸福之中”
São profundas e silenciosas
as grandes alegrias..."
这是一种意义深远和及具震撼力的喜悦
Era bom demais ficar ouvindo
ela ler para nós...
就这样听着她给我们念书感觉棒极了…
as mais lindas histórias de amor.
Era como seguir uma novela de rádio.
非常唯美的爱情故事。
就像电台里连载小说一样
"E os beijos de Elias tinham
mais eloquência que as palavras."
“欢呼的吻胜过千言万语”
Que silêncio!
太安静了！
Às vezes, fica assim.
有时候是这样的
"Nesses primeiros instantes em
que os dois sentiram, enfim
“两个人在一瞬间中产生了感觉，最后”
bater juntinhos os corações.
Somente de alguns dias para cá"
两个人的心一起跳动，只觉着那天会到来”
Continua amanhã.
明天继续
Ah, professora, no melhor pedaço!
啊，老师，咱们在听最精彩的一篇呢！
Já para casa.
快回家
Lá vão elas para o cinema novo.
她们要在那儿看最新的电影。
Sempre inventando moda.
总是在研究新花样
Como vai?
你好吗？
O senhor pode chamar o Sr. Floriano?
先生您能叫下Floriano 先生吗？
Moça, o gerente do cinema não é
mais o Sr. Floriano. E o Sr. Palmiro.
姑娘，电影院的经理不再是Floriano 先生
而是Palmiro 先生
-Então, chame o Sr. Palmiro.
-Ele não assumiu ainda.
-那，帮忙叫下Palmiro 先生。-他还没上任呢。
Então, quem está responsável pelo cinema?
这样的话，现在谁负责电影院？
É o Sr.Floriano.A senhora quer falar com ele?
是Floriano，夫人您要跟他说话吗？
Não, Sr. Bidu. Ela quer falar com Deus.
不是的，Bidu先生，她想跟上帝说话。
Ai, meu Deus, isso aqui
é um cinema, não é uma igreja.
哎，我的上帝，这里是电影院不是教堂。
Sr.Bidu,o senhor pode chamar o Sr.Floriano.
Bidu先生，您能帮忙叫下Floriano先生吗
O gerente do cinema não é mais
o Sr. Floriano. E o Sr. Palmiro.
Floriano 不再是电影院的经理，Palmiro 才是
-Eu vou matar esse camarada.
-Miriâm, espera, calma.
我要杀了这个家伙 -Miriâm，等等，冷静点
Eu tive uma ideia.
Sr. Floriano! Sr. Floriano!
我有个主意。Floriano先生！Floriano先生！
Quem chamou?
谁在喊我？
Viu só?
你瞧？
As professoras não conseguiam entender...
老师们没搞明白…
porque a gente voltava voando
para a sala de aula.
为什么咱们飞快的进教室
Olha a pressa deles para entrar na sala,
gente.
天啊，你看他们急着进教室。
Essa mocinha é muito esquisita, mesmo.
这姑娘的确非常古怪。
Francamente!
的确！
Luizinho, você trouxe uma maçã?
小Luiz，你带苹果来啦？
Não. Na fazenda não tem.
Mas trouxe uma goiaba.
没，果园没有，但是我带番石榴来了
Goiaba?
番石榴？
Do meu pé de goiaba branca.
以白色番石榴来代表我的心意。
Meu pé de goiaba branca.
Bom título para um livro.
以白色番石榴来代表我的心意
很好的书名。
Luizinho?
小Luiz?
Muito obrigada, viu?
非常感谢，瞧？
Estão todos presentes?
那，大家都到齐了吗？
Falta Zequinha, meu primo.
Zequinha 没来，我是第一个来的
A mãe dele mandou avisar que ele está doente.
他妈妈带信说他病了。
- Falta mais alguém? - Não!
-还有谁没来？ -都来了！
Então está feita a chamada!
那,点名已经完成！
Antes de ler mais um capítulo do nosso livro
在我们书的新章节之前
tenho uma novidade para contar para vocês.
我有个新鲜事儿要跟你们讲.
Qual é?
是啥？
Falei com o Sr. Floriano do cinema.
我已经跟电影院的Floriano 说聊过了
Ele disse que vai passar um filme
他说会放映一部电影
o filme que eu vi domingo, só para nós!
一部我星期天已经看过的电影，只为我们放！
Oba! Quando?
哇塞！什么时候？
Calma, Cibele, não precisa ficar
agitada. Eu ainda vou marcar a data.
冷静点Cibele，别这么激动，我还得确定时间呢
É que eu queria falar
com a senhora em particular.
因为我想跟您说这个得秘密行动
Meu Deus, temos segredos.
我的上帝，我们有秘密了。
Acho que temos.
Eu também queria falar com a senhora.
我认为要秘密行动，我也想跟您说这个
-Eu, também. -Eu, também.
-我也同意 -我也同意。
Nossa, quanto mistério.
Não pode ser agora?
天啦，好多秘密，但不能是现在噢？
Mas com esses meninos?
但是跟这么些小朋友一起？
Mas nós também，temos os nossos segredos.
我们也是，我们都有自己的秘密。
Vamos fazer o seguinte.
我们来这样做
Quando terminar a aula,
os meninos vão para casa...
当我们下课了，男孩子都回家
e as meninas que quiserem
ficar para conversar comigo...
女孩子呢想留下同我聊天
podem ficar aqui na sala. Okay?
她们就留在教室里，好不？
Meninos, acabou a aula. Para casa!
孩子们，课上完了，大家回家！
Opa, para casa, meninos! Fora, vamos.
咋啦，回家吧，男孩子们! 快出去，回家
Mas nós também queremos ficar.
但是我们也想呆着
Também temos nossos segredos.
我们也有自己的秘密
Hoje é o dia das meninas.
Para fora, vamos. Fora, fora, fora.
今天是女孩子的日子，快出去，快出去
É, complicou!
哎，真复杂！
Ela mandou, está mandado.
她下命令了，她在下命令
Mas que coincidência.
但是真巧。
Vocês sabem que, ontem mesmo,
eu falei sobre isso com meu tio.
你们知道吗，就昨天，我跟舅舅就谈了这个事
-Com o Monsenhor? -É.
-跟主教大人？ -是的
E ele entende de amor?
他了解爱吗？
Ô! Se entende...
瞧，如果他了解
E, se você gosta de um menino,
e tem vergonha...
那，如果你喜欢一个小男孩，你会害羞..
não quer que ninguém saiba,
não quer contar para ninguém?
不希望任何人知道，不想跟任何人说吗？
Eu já sei.
我知道了
Eu vou ensinar para vocês um código.
我会教你们代码。
- Um código? - Um código?
- 代码？ - 代码？
Assim, vocês vão poder
escrever sobre o que quiserem
这样，你们就能写你们想表达的东西
e ninguém vai conseguir ler.
但是呢没人能读懂
Ótimo.
太棒了
O "A" é um "X",com uma bolinha aqui do lado.
“A”就是 “X”旁边加一个小圆
O "E" é um "X",com uma bolinha em cima.
“E”就是 “X”上面加一个小圆
O papel andava rasgando demais.
以前要撕掉很多很多的纸。
São os tempos.
要很长时间。
Já não se fazem mais papeis resistentes,
como antigamente.
现在不在需要很多的纸，
但是抵抗力跟以前一样。
Aqui, obrigado.
那好，谢谢
Aí, eu mesmo tive que inventar isso aqui,
sozinho, essa engenhoca.
这里，我就在研究这个，独自研究这个机器。
Mas ele é que inventou isso?
那是他发明了这个？
Eles inventaram o Brasil, Miriâm.
他们发明创造了巴西，Miriâm
E a menina Catarina, o que é que vai ser?
Catarina 姑娘，你到底来这里干嘛？
Eu quero um lápis vermelho, Sr. Manoel.
我想要一支红色的铅笔，Manoel 先生。
Lápis vermelho. Mas é um lápis
vermelho por dentro ou por fora?
红色的铅笔，你是要里面的还是外面的？
Eu quero mesmo é
saber como funciona essa engenhoca aqui.
我是想知道这个机器怎么用。
Esta aqui?
这个啊？
Venha cá, venha dar
uma olhada na manivela.
你过来，过来看下手柄。
Isto é uma invenção muito engenhosa.
这是非常聪明的发明
Ama com fé e orgulho
用信仰和自豪去爱
a terra em que nasceste.
你出生的大地。
Criança, não verás nenhum país como este.
孩子，你们的国家是无以伦比的。
Olha que Céu, que mar
凝望着天空，大海
Olhem aí,
foi assim que ela inventou a máquina de ler.
你们看那里，那就是她发明的阅读机器
A terra da primavera!
春天的大地！
Maravilha!
棒极了！
Vocês estão lendo mais rápido
do que um speaker de rádio.
你们读的比收音机里的播音员人还快。
Maravilha!
棒极了！
Garoto, garoto! Venha cá.
小家伙，小家伙！过来。
Você é aluno da Catarina, não é?
你是Catarina老师的学生，是吧？
Da Dona Cate? Sou.
Cate老师？ 我是的
- Faz um favor para mim? - Uai, claro.
-能帮我个忙吗？-当然可以
Entrega esse verso... bilhete,
esse bilhetinho para ela, amanhã
把这首诗..小纸条，是小纸条交给她，明天
na hora da aula. Você promete?
在课堂上,你能保证吗？
Não deixe ninguém ver, certo?
Não mostre para ninguém.
你能保证不让任何人看吗？行不？
别给任何人看。
-Deixa comigo. - Está bom. Obrigado.
-给我吧。-好的，谢谢
Que foi?
这个是啥？
Nada. Ele me pediu um favor.
没什么，他让我帮的一个忙。
-Deixa ver. - Nem pensar!
-让我看下 -没门！
É para você entregar para alguém?
是让你交给谁的吗？
Acho que são versos de amor.
我觉得是情诗。
Ele não é o poeta da cidade?
他不是这个城市的诗人吧？
Deixa a gente ver os versos dele, Luizinho.
让大家看下他的诗，小Luiz。
Adoro poemas de amor.
我喜欢情诗。
Ele me pediu para não mostrar para ninguém.
他要我不要给别人看。
Mas nós não somos ninguém.Somos nós,Luizinho.
可是我们不是别人啊，
我们是自己人，小Luiz。
Não sei se devo.
我不知道应不应该给。
Acho que não deve.
我觉得不应该给。
- Milton, pare. - E isso aí, Milton! Pare!
Milton，住手。-就在这儿看 ，Milton！站住！
Meu Deus, coração com ilusão.
亲爱的，内心与幻觉
Amor com dor.
爱与痛的纠结。
Por pouco,
ele não rimou Brasil com varonil.
他没把巴西与男子气概押韵起来，真牵强。
Me dê esses versos aqui!
把诗给我！
Você vai levar isso para ela?
你真要把这个带给她吗？
Depois de tudo que ela ensinou para a gente?
在她教过咱们一切之后？
Você não gosta dele.
你不喜欢它。
Vamos ter que melhorar esses versos.
我们必须得改善一下这些诗。
Agora que eu já fiz o que não devia
现在我已经做了我不该做的事了…
traí o moço!
我背叛了那个家伙！
Deixei vocês verem os versos dele.Coitadinho.
让你们看了他的诗，可怜的家伙。
Então, Luizinho,
pelo menos vamos melhorar esses pobres versos.
要不这样吧，小Luiz,
不如我一起来改善这些糟糕的诗吧。
Já sei, tive uma ideia.
我知道了，我有个主意
A gente achava que entendia de poesia.
咱们应该了解诗的。
Tudo bem.
Ela lia para nós e dava aulas de rima.
就这样，她给我们读过诗也上过诗歌课。
Ai, pronto!
哎，好了！
Está bem melhor.
这样好多了。
Mas Luizinho, e agora? Para reescrever?
luiz,现在咋办？重从写吗？
Quem é que vai imitar a letra dele?
到底谁来模仿他的字？
Eu sei como fazer!
我知道怎么做！
E esse aqui agora. Quem é?
现在看这里，这是谁？
Napoleão Bonaparte!
拿破仑 波拿马！
Muito bem!
很好！
Nossa! Ela inventava tanta coisa...
天啦！她发明了很多东西…
para ajudar a gente a entender o mundo.
来帮助咱们认识世界。
- Pirata! - Outro.
-海盗！ -还有呢。
Camões!
德贾梅士！
Isso, muito bem! Camões.
对，太棒了！德贾梅士。
Agora esse.
现在这个呢
Tiradentes.
蒂拉登特斯
Tiradentes, muito bem!
Vocês tão sabendo demais.
蒂拉登特斯，很棒！
你们知道的东西太多了。
Agora eu quero ver.
现在我想给你们看下
A gente sabia até quem era o Hitler.
直到咱们知道谁是希特勒。
Muito bem!
Vejo que vocês prestaram atenção direitinho
太棒了！我看你们花了很多心思
nas histórias deles,que eu contei.
在我讲过的故事上
Agora, cada um vai escolher um nome
e escrever cinco linhas para mim.
现在，每个人要选一个名字
并写出5个美丽东东给我。
Qualquer coisa.
Quero ver, hein? Quero ver só.
随便什么东东
我就像看看，好不？我只是想看下。
Professora, isso é aula de quê?
老师，这是堂什么课？
Eu não tenho a menor ideia.
我也不太清楚。
Xi! Chegaram os ciganos na cidade.
遇！吉普赛人来到城市里了。
- Vou lá. Eu vou lá. - Calma.
我要去那，我要去那。-冷静点
Bom dia. Eu queria falar com o Pedro.
早上好，我想找Pedro 。
- Pedro Poeta? - Isso, este.
-诗人Pedro? 对，就是他
Pedro, visita para você.
Pedro，有人找你。
Cate, que surpresa. Por favor.
Cate，太意外了。请来这边
Pois não?
咋啦？
Pedro, queria te falar. Muito obrigada.
Pedro，我想对你说非常谢谢。
Obrigada de quê, meu Deus?
亲爱的，谢什么？
Pela poesia! Tão bonita,com rimas tão ricas!
那首诗啊！太美了，押韵太精彩了！
Que coisa mais carinhosa.
更有爱的东东耶。
Você achou?
你是这样认为的？
O quê? É linda e é muito bem feita, viu?
啥？很美，很棒的杰作，瞧？
- Bem feita? - É.
-很棒的杰作？-嗯。
É uma declaração de amor.
是一篇爱的宣言。
Ah, que bonitinho!
哇，太美美了！
Mas bonitinho...
啥 美美….
Bonitinho?
美美？
Então, Pedro?
然后呢，Pedro?
Coitado do Pedro.
Pedro这个可怜的人。
A força da poesia!
诗歌的力量！
Acreditou na força da poesia.
相信诗歌的力量。
Da nossa poesia.
是我们的诗呢。
Miriâm!
Cate.
E é cobre?
是铜的吗？
É ouro.
是金的。
Não ia vender gato por lebre
para a mademoiselle.
我没有给小姐们挂羊头卖狗肉。
Ouro legítimo.
货真价实的金子。
Não empretece,
não enegrece, e não... desaparece.
不是镀的，不会变暗，颜色不会退掉
Vou lá ler minha sorte
por que isso aqui vai durar.
我要去那里看下我的运气
因为这里的东东会带喜气
Para você, 45.
你的话，45 REAL 好了
Mas na verdade, é 60.
其实，实价是60 REAL。
Chegou o que estava faltando!
O leitão à pururuca.
一直缺少的东东来啰！烤全猪。
Que maldade a tia fazia com o Monsenhor.
舅妈对主教大人太不道德了。
Toda aquela comida ali, e ele de regime.
那里所有的食物都是他该少吃的。
Angu, arroz, frango com quiabo...
土豆泥，米饭，鸡肉夹秋葵…
O que mais poderíamos querer?
咱们还需要什么？
Vamos nos servir?
我们开动吧？
Que sobremesa você vai querer?
你想要吃什么甜点？
Ambrosia, uai.
Se é o doce que ele mais gosta...
炖蛋，要不.如果他更喜欢甜品的话…
Vai ganhar um livro
quem descobrir aqui, no telão...
谁在这里发现，在大屏幕上…
uma palavrinha escrita errada.
一个拼写错误的字儿，谁就会获得一本书。
Vamos, todo mundo lendo.
我们一起来，每个人都念。
Xícara com CH!
杯子不应该有CH!
Muito bem!
很好！
Silêncio agora, porque vai começar.
Cumprimentos a Cesar do Egito
“Estamos no Egito”
现在要安静，因为电影要开始了，向埃及凯撒
帝王致敬。我们在埃及
Mãe, você acha certo levar crianças
para ver filme impróprio?
妈妈，你觉得带小孩去看不像样的电影对吗？
Impróprio, filha?
不像样，宝贝？
Então? Pois não é que a Dona Catarina
levou as crianças dela
还不就是，Catarina老师带着她的学生
para ver um filme impróprio para menores?
Cleópatra!
去看的那部不适合他们的电影吗？
“埃及艳后”！
Com o Rodolfo Valentino?
是鲁道夫·瓦伦蒂诺演的吗？
Não, mãe! Mas isso é o menos grave!
不是的，妈妈！这个没那么严重！
Olha, os meninos vendendo voto.
瞧，小孩子们在卖投票
Voto se vende, filha?
投票能卖吗，宝贝？
Para a Rainha da cidade!
是为了选城市王后！
Para Cleópatra.
埃及艳后吗
Não, mãe. A sobrinha do Monsenhor.
不是，妈妈，是主教大人的外甥女。
Imagina! Precisa? Candidata única!
你想想！有必要吗？她就是唯一的候选人呢！
3x1 igual a 3. 3x2 igual a 6.
3x3 igual a...
3x1=3, 3x2=6， 3x3=…
6x8, 48. 6x9...
6x8=48, 6x9…
Já aprendi essa tabuada
Não adianta não dou mancada
我已经学会了这个乘法表，
这还不够，我不会出错。
791，
Já aprendi essa tabuada
Não adianta não dou mancada
我已经学会了这个乘法表，
这还不够 ，我不会出错。
Sim?
咋了？
Você me desculpe, mas eu gostaria
de saber o que vocês estão fazendo?
你干扰到我了，我想知道你们在干嘛？
Estudando aritmética.Tabuada de multiplicar.
在学算术，乘法口诀表。
Tabuada?
乘法表？
Sim. A letra é a mesma.
A gente só mudou a música.
是的，一样的字母，
只是我们改编成了歌曲。
Sr. Prefeito,
compre voto para a Rainha da Primavera.
市长先生，您买春天王后的投票吧。
Para ajudar nas obras da Festa
de Nossa Senhora do Rosário.
为了赞助Rosário圣母节日筹备中的活动。
Que da festa, sô! Da Igreja!
什么节日中的，就教堂！
Nossa Senhora não precisa de ajuda. não
圣母是不需要帮助的，不需要。
Olha, e além do mais,a moça já está eleita.
瞧，除此之外，姑娘还在喂奶呢。
As duas coisas são verdadeiras.Viram a banda?
两件事都是事实。你们看到乐队没？
Está ensaiando para a minha festa.
Vai ser um festão!
他们正在为我的派对彩排呢。
那将会是一场盛大的派对！
Sou Cleópatra, a rainha do Nilo.
我是埃及艳后，尼洛的王后
Se ela é Cleópatra,eu sou o Julio Cesar.
如果她是埃及艳后，我就是朱利奥·塞萨尔
Hoje,sou uma rainha destronada.
今天，我是废黜的王后。
Morrerei.
我马上就要死了
Adeus, Marco Antônio.
再见，Marco Antônio
Marco Antônio...
Adeus, Marco Antônio.
再见，Marco Antônio。
Pois morrerei antes de você.
我将死在你之前。
Onde é que eles foram
arrumar tiro no velho Egito?
在破落的埃及他们到底在哪里
安排的射杀？
É efeito dramático. Efeito dramático.
剧情需要，剧情需要。
A peça é deles. Não dei nenhum palpite.
都是他们策划的，我没给出任何建议。
Deixarei me morder por uma céspede!
我会让“毒邪”一点一点地咬死我！
Eu acho que é áspide.
我觉得应该是“毒蛇”。
E, assim, termina a triste história de
就这样，一场悲剧故事结束
Cleópatra, a Rainha do Nilo!
埃及艳后，尼洛的王后的故事！
- Quem é você? – Cleópatra
-你是谁？-埃及艳后
Padre Beto, o senhor vai nos desculpar
Beto神父，您会原谅我们的
mas a Dona Catarina
ultrapassou todos os limites.
但是Catarina老师违反了所有规定。
A escola tem regras, regulamentos,
currículo aprovado pela secretaria...
学校有学校的规章制度，教务部批准的课程…
Um método de ensino...
教学的方法…
- que precisa - ser respeitado.
-是必须 -是必须受尊重的。
-O senhor tem que tomar -providências.
-神父您一定得采取 -措施。
Vocês têm razão.
Eu tenho conversado muito com ela!
你们说的有道理。我得好好跟她谈谈！
É pouco! Nós exigimos uma atitude.
这还不够！我们需要一个表态。
Confiamos no senhor!
我们相信神父您！
O Senhor seja louvado.
神父会接受委托的。
Não, não, confiamos no senhor, mesmo!
不，不，我们就只相信您！
Confiamos em você, menino!
我们只相信你，孩子！
Nunca se esqueça que você foi meu aluno.
永远别忘了你曾是我的学生。
Jamais esquecerei, Dona Benvinda.
从不曾忘，Benivnda老师
-É bom.-Bom, mesmo.
-很好，-好，就这样
Simpática, essa filha do Leopoldo.
Amiga de Catarina, não acha, Beto?
挺漂亮的，Leopoldo的女儿，Catarina的
好朋友，是吧，Beto?
Não sei se é uma boa companhia,
Monsenhor. Não sei, não.
我不知道是否是个好的闺蜜，
神父我不知道，不知道
Ora, mas que conversa.
这样啊，那要聊聊才知道。
Aliás, eu queria mesmo falar
com o senhor sobre isso.
其实，我只想跟您好好谈谈。
Então vamos falar.
这样啊，那就谈谈。
Vamos, Beto, fale.
来，Beto,说吧。
Sabe o que é, Monsenhor? Não queria
incomodá-Io com essas coisas
主教大人您知道吗？其实我不想说这些烦扰您
afinal de contas,hoje é dia de festa.
说到底，今天是个节日。
Mas tenho recebido muitas queixas,
o senhor sabe.
但是我收到了太多的抱怨，您知道吗。
- De quem? - Das professoras.
-谁的？-老师们的。
Das professoras ou da professora?
是很多还是一位？
Da diretora, inclusive.
还包括主任的。
Catarina subverte tudo,inventa moda demais.
Catarina违反了一切规章，创新的过火了。
As pessoas ficam comentando.
人们都在议论纷纷。
Comentando o quê?
议论什么？
Comentando que ela é lev...
说她是个…
Levemente namoradeira?
轻浮的女人？
Isto. Ela fica rindo para qualquer um
是的。她对任何人都笑…
conversa com um hoje,passeia com outro amanhã
现在跟谁都能聊天，明天还跟别人一起散步
fica de segredinhos com um terceiro.
Uma coisa insuportável!
还跟外地人有小秘密。这是不可容忍的事情！
Insuportável?
不可容忍？
Estão me chamando, Monsenhor.
主教大人，有人在喊我。
E,se não chamasse,seria insuportável,não é?
那，如果没人会喊你，这也是不可容忍的吗？
Ontem,acabei esquecendo de comentar com vcs.
昨天，我忘记了给你们做评论。
Gostei demais da peça.
我超爱你们的表演。
Eu vi que vocês aprenderam muito com o filme.
Parabéns!
我观察到你们从电影里学到了很多。
大家干得好！
Professora,
onde é que a gente pode ler mais sobre isso?
老师，咱们究竟在哪儿能读到更多关于这故事的？
Ficar sabendo mais sobre o Egito,
por exemplo?
比如说，想更多的了解埃及？
Saber mais? Saber mais!
更多的了解？更多的了解！
Era isso que eu queria ouvir!
这个就是我想听到的!
E tem mais para a gente conhecer?
还有什么是我们要了解的吗？
Tem um mundo para se descobrir.
整个世界等着你们去探索。
Era isso que eu queria ouvir.
这就是我想听到的。
E tem mais, tem muito mais!
还有，还有很多！
Tem mais coisas para a gente saber?
我们还要知道很多东东吗？
E tem os livros que a gente vai ler.
我们还有很多书要去读。
É assim que eu quero aprender!
我就喜欢这样学习！
Era tudo que eu queria ouvir!
这些就是我想听到的！
Era isso que eu queria ouvir!
这就是我想听到的！
E tem mais para a gente conhecer?
咱们还有什么要了解的吗?
Tem um mundo para se descobrir.
整个世界等着你们去探索。
Era isso que eu queria ouvir.
这就是我想听到的。
E tem mais, tem muito mais!
还有，还有很多！
Tem mais coisas para a gente saber?
我们还要知道什么东东吗？
E tem os livros que agente vai ler.
咱们有好多书要去读。
É assim que eu quero aprender!
我就喜欢这样学习！
Era tudo que eu queria ouvir!
这一切都是我想听到的！
Vamos parar com essa felicidade aí?
我们能停止在这里狂欢吗？
Queria que o senhor mandasse trazer
um trem para mim, lá da capital.
我希望您能带给我一个东东，首都那里的。
E que trem é esse?
是什么东东呢？
Uma coisinha que meus meninos vão amar.
就我孩子们爱的小东东。
Se eu tiver possibilidades disso...
如果我能安排的话…
Tem, tem, tem.
能，能，能。
-Então eu mando buscar.
-Eu sabia que o senhor ia fazer.
-那我就去找了哦。-我就知道您能搞定。
Muito obrigada, tio!
太感谢了，舅舅！
Tio, o senhor vai no meu baile, não é?
舅舅，您要来参加我的舞会，是吧？
Vou. Nunca perdi nenhum.
去的，一个也不错过。
Beto, você perdeu, Beto. Você perdeu.
Beto, 你没去，Beto, 你没去。
Olha, eu dancei a noite toda. Cate, também.
瞧，我跳了一晚上。Cate也是。
Cate dançou com o Mário.
Que simpatia que é o Mário, gente.
Cate跟Mário一起跳。天啦，Mário 真帅，
E o Pedro Poeta? Ai, que gracinha!
O Pedro estava uma graça.
还有Pedro诗人，是吧？真有点小魅力！
Pedro以前挺可爱的。
Não, e Rodolfo Valentino, hein, Dona Cida?
不，是Rodolfo Valentino，对吧，Cida夫人？
Meu Deus, que homem bonito,
o Rodolfo Valentino.
我的上帝，Rodolfo Valentino 是个帅气男人。
E o senhor, hein, Monsenhor? Gostei de ver!
还有您呢，是吧，主教大人？我喜欢看！
Todo bonitão, lá no palco, coroando a rainha.
在那舞池里，都很帅，加冕王后。
Eu achei tão linda a entrada dela no salão
我觉得在大厅里她美的让人入迷
A nossa rainha acordou!
我们的王后醒了！
Um beijo para o meu rei!
给我的国王献吻！
Obrigado, minha rainha.
谢谢，我的王后。
É você, Poeta.
到你了，诗人。
- O quê? - E você.
-什么？-到你了。
Que baile maravilhoso.
Não dá nem para esquecer.
多么迷人的舞姿, 不能忘掉。
E pensar que eu tive ela nos meus braços!
和我一直在想的，我们的相拥！
Linda, não é?
很美，对吧？
Como a Catarina ficou uma mulher
bonita. Não é, Rodolfo?
就像Catarina突然成为了美丽的女人。
是吧，Rodolfo?
Sua vez, vai.
到你了，快去。
Como o tempo passa depressa!
时光飞逝啊！
Deveria passar mais devagar.Como uma dança
应该再慢一些。就像舞蹈一样
uma dança que não acabasse!
就像不会结束的舞蹈一样！
Mais um pouco,e vai-se embora mais um ano.
再多点，再多一年离开。
E a gente
só fica com uma história para contar.
咱们只能盯着这个事儿说个不停了
Hoje é dia do Tide tomar café aqui,
mas ele nunca chegou tão tarde.
今天Tide要来我们这儿喝咖啡，
他从来都不会来的太晚。
E teve aquela manhã,
que a cidade gostaria de esquecer.
那是一个整个城市都想忘记的早上。
Oi, Pachequinho. Cadê o tio
嗨，小Pachequo, 舅舅呢？
Monsenhor Aristides...
Aristides 主教阁下…
o senhor foi a alma e o coração desta cidade.
您是这个城市的心脏和灵魂。
E ensinou muitos de nós a ver a vida
de uma maneira diferente, original.
您教了我们很多人用不同，独特的方式
去看待生活。
Vamos olhando para essa cidade...
我们望着这个城市…
e ver sempre
as marcas das suas lições de amor.
和一直看着您爱的教育的标志。
Sua presença entre nós foi fundamental,
foi significativa...
你的出现对我们来讲，是不可缺少的，
是意义深刻的，
foi definitiva.
是不可磨灭的。
É por isso que nós estamos aqui.
因此我们都在这里。
Para lhe dizer o úItimo adeus.
来给您做最后的道别。
Peço a todos uma salva de palmas
para o Monsenhor Aristides.
请大家一起给主教大人Aristides鼓掌。
Está aqui, Cibele.
在这儿，Cibele.
Olha aí,a encomenda que eu pedi ao Monsenhor.
你看这儿，是我向主教大人的一个请求。
Você não queria saber mais
sobre a Cleópatra e o tempo dela?
你不是想知道更多关于埃及艳后
和那个时代的事吗？
Então. Está tudinho aqui.
所以呢，一切切呢都在这里了。
E ai, aprendemos mais uma lição com ela.
这样，有了它我们能学到更多了。
Uma velha lição.
A de que a vida tem que continuar.
一套旧的材料。生活就从这里继续。
A... B... C... Cleópatra.
A... B... C... 埃及艳后。
Está aqui, Cibele.Cleópatra. Tudo sobre ela!
在这儿呢，Cibele. 埃及艳后，
关于她的一切呢！
Isso mesmo, em ordem alfabética!Muito bem.
对的，根据字母的秩序！很棒！
Reunião dos professores.
所有老师开会。
Com licença, me desculpem.
打扰了，不好意思。
Agora que
estamos todas reunidas podemos começar.
现在大家到齐了就开始开会了。
Estamos chegando ao final do ano letivo.
我们到了学期末了。
Aqui estão os testes que
a Secretaria de Educação enviou...
这里是教育部寄来的考题…
para serem aplicados nas provas finais...
它们将作为期末考试…
com as perguntas de cada matéria
e as instruções para as professoras.
还有每个科目的问题和给每个老师的大纲。
Posso fazer uma observação, Sra. Diretora?
我能提个意见吗，主任？
Pois não, Dona Catarina.
当然可以，Catarina老师。
Eu acredito que meus alunos
não precisam fazer prova.
我相信我的学生们没必要考试。
O quê?
什么？
Como não precisam?
怎么没必要？
Izilda!
Eu sei o tanto que cada um sabe.
Estou com eles há quase um ano.
我知道的跟他们每个人知道的差不多。
我跟他们在一起几乎一年了。
Não acredito no que estou ouvindo.
真不敢相信我所听到的。
Eles estão lendo como gente grande.
他们现在就像成人那样阅读
E escrevem muito direitinho.
写的也很棒棒。
A tabuada, eles fazem de trás para a frente
乘法表，他们都能倒背如流…
Eles estão preparados
para aprender tudo o que falta.
他们正在准备学习一切所缺的知识。
Fazer prova, para quê?
那为什么要考试呢？
Senhora Diretora, me dê meus testes...
主任，你给我的考题…
porque vou para casa
preparar as minhas provas...
我要回家为考试做准备…
porque eu não sou obrigada
a ouvir essas sandices.
因为我不想被逼着听这些蠢话。
Francamente, Sra. Diretora.Com licença.
就是，主任。不好意思了。
Eu vou também.
我也要走了。
Menininha, deixa para lá.
小姑娘，你就呆着这儿吧。
Elas não sabem que eu
confio nos meus meninos.
她们不知道我是多么的相信我的学生。
Padre Beto?
Beto 神父在吗？
Pode entrar.
可以进来了。
Vamos assentar. Estejam à vontade.
大家就坐。请随意。
Carminha?
Posso ajudá-las?
我能帮你们什么吗？
Olha, Sr. Inspetor,
fui eu que convoquei esta reunião.
你瞧，督导，是我召集的这个会议。
O senhor sabe que nossa escola
tem uma grande tradição.
先生您是知道我们学校是有历史悠久的传统的。
- Temos um nome a zelar. - Claro, claro.
-我们还有监护人的头衔。-当然，当然。
Acredito que as ideias da Professora Catarina
我相信Catarina老师的观点…
que o senhor conhece muito bem
先生您也一定很清楚
podem
depor contra os princípios da boa educação.
那些观点能废掉良好教育的原则。
O que foi que ela fez agora?
她现在究竟做了什么？
Nós achamos que a professora Cate
我们认为Cate老师
com a morte de nosso Monsenhor Aristides
和我们已逝世的Aristides 主教大人
acabou ficando,como é que eu posso dizer
要停止… 我要怎么说来着
acabou ficando maluca! Imagina!
停止发疯！你想像下！
Ela é contra as provas de fim de ano,
Inspetor!
她都反对期末考试呢，督导！
Olha, vocês podem ficar descansadas, viu?
瞧，你们能稍微消停下，好吗？
O ano já está quase terminando,não é mesmo?
一年几乎要结束了，不是这样吗？
Eu peço que as senhoras tenham
um pouquinho de paciência...
我请求您们能有一点点的耐心…
só um pouquinho,
porque prometo que no próximo ano
就一丁点儿，因为我保证明年
Não! Nós estamos preparando
um abaixo-assinado agora
不行！我们现在就起草联名投诉
para que ela nem aplique os testes
针对她连考试都不考
e que seja afastada do grupo escolar
imediatamente. Imediatamente!
要的就是教师组让她马上滚蛋，马上！
-Calma, Izilda. -Que calma,o que, Bemvinda?
-冷静点,Izilda. -啥冷静点,啥,难道她受欢迎？
Minha paciência se esgotou.
我的耐心已经被磨灭殆尽了。
Aquela atrevida não perde por esperar.
那个无耻的女人不能再有希望。
Ela não perde por esperar!
她不能再有希望。
Que calma, o quê? Ela não perde por esperar!
冷静什么？她不能再有希望！
O thelo? O que você está fazendo aqui?
Thelo? 你在这里干嘛？
Coitadinha.
真可怜。
Izilda, o que você foi arrumar, amiga?
Izilda ，你这是怎么着了，朋友？
Conta para a gente, bem.
跟咱们好好说说话。
Ela não pode falar.
Mordeu a língua, pobrezinha.
她不能说话。只能保持沉默，小可怜。
- E ouvir, ela pode? - Acho que pode.
-她能听吗？-我觉得可以。
O médico disse que ela só pode
sair daqui ano que vem...
医生说她明年才能外出走动。
depois das férias escolares.
过了学校派对之后。
Ouvir, ela pode!
她能听！
Coça o pé dela. Coça o pé dela.
挠挠她的脚。挠挠她的脚。
Mandou me chamar, padre Beto?
Beto神父，您带信找我？
Dona Catarina Roque...
Catarina Roque 老师…
a senhora ultrapassou todos os limites.
您违反了一切规章制度。
Essa escola tem regras, regulamentos,
currículo aprovado pela secretaria.
学校有学校的规章制度，
和总务处批准的课程表。
Beto, não é possível...
Beto, 这不可能…
Não é possível você insistir
com essas suas aulas.
你继续你的那些课程是不可能的。
Nem fazer prova, Cate, é um absurdo.
不举行考试，Cate, 这太荒唐了。
Acontece, Beto, que os meus alunos sabem ler.
Beto, 我的学生们已经会读了，是真的。
Eles sabem ler e eles gostam.
他们会读，他们也喜欢读。
Beto, eles são curiosos.
Beto, 他们求知欲很强的学生。
Você precisa ver a tabuada,
eles fazem de trás para a frente.
你应该去看看，他们把乘法表倒背如流。
Não precisam fazer prova não.
Eu sei que eles sabem.
他们没必要考试，没必要。我会的他们都会。
Só que essa sua teimosia está me colocando
你的固执让我一直处在…
em uma situação muito delicada
com a diretora da escola
非常为难的位置，跟学校的主任…
e com as outras professoras, também.
还有其他所有老师之间。
Toda semana, tem uma reclamação nova.
每个星期，就有新的投诉。
Calma, Beto,calma.Olha, vai dar tudo certo.
冷静点，Beto, 冷静点。瞧，一切都会好起来的。
Eu já falei com ela uma vez.
我已经跟她谈了一次了。
Posso, muito bem, falar de novo.
我能再谈一次的，好好谈。
Eu queria muito poder te dizer que isso
vai adiantar alguma coisa, mas não vai.
我想尽力跟她说这个能促进某些事，但是没用。
Olha, você tem todo o direito, sim
瞧，你是完全有能力
de pensar, de estudar novas formas de educar.
去思考，去研究新的教育模式。
Eu sei，eu sei
que elas ainda serão muito importantes.
我知道, 我知道她们将会是非常重要的。。
Só que, agora,
esses seus métodos não serão compreendidos.
只是，现在，你的那些教育方式是不被理解的。
E por que não?
为什么不能？
Cate, a diretora da escola
e a comissão de professores
Cate, 学校的主任和校委会
me deixou esse abaixo assinado
把联名诉讼给我了
pedindo o seu imediato afastamento da escola.
要求你离开学校。
E, se você insistir,
eles vão reprovar todos os seus alunos.
还有，如果你坚持，
他们会判你所有的学生不及格。
Não!
不！
Os meus meninos
我的学生们
Cate
Primeiro lugar em simpatia.
她是同情心的冠军。
Agora entendi porque que ela comprou
现在我明白了为什么
tantas medalhas de ouro
daquele cigano bonito.
她要从帅气的吉卜赛人那里买
那么多的金子做的纪念章。
Vocês são o primeiro lugar.
Aqui, olha, no meu coração.
你们都是第一。在这里，瞧，在我的心上。
Robertinho, você tirou o primeiro lugar.
小Roberto, 你获得了第一。
Em elegância.
最优雅的。
E você? Tirou o primeiro lugar em quê?
那你呢？拿了哪方面的第一？
Esse daí tirou o primeiro lugar em...
这个是我获得的第一，是……
-Cuspe a distância. -Cuspe a distância?
-吐痰大赛。-吐痰大赛？
E houve uma manhã em que
a cidade inteira levou um susto.
那一天里，整个整个城市都惊动了。
A nossa professora tinha ido
embora com o namorado.
我们老师离开她的恋人。
-Fugiu? -Com o namorado? Qual?
-私奔了？-跟她的恋人一起吗？是哪个？
Meu Deus! Com qual deles?
我的上帝！哪个是她的恋人？
Pedro Poeta me contou.
Pedro诗人跟我讲了。
Pedro Poeta caiu duro
quando soube da notícia.
当他知道这个消息后，
Pedro诗人难过的倒下了。
Está lá dentro do bar,aos prantos.
他在酒吧里，在哭泣。
Ele gostava muito da menina Catarina.
他非常喜欢Catarina姑娘。
O Pedro Poeta não foi com quem ela fugiu.
Pedro诗人不是那个跟她一起离开的人。
Será que foi...
会是谁呢…
o professor Mário?
Mário 老师吗？
Mas os dois falaram tanto de amor.
但是他们两个聊了很多关于爱情的事呢。
Será que o cigano das medalhas roubou ela?
会是那个卖奖章的吉普赛人劫持了她吗？
- Você já soube? - Do quê, bem?
-你知道吗？-什么，亲爱的？
- Ela fugiu! - Você deve estar brincando.
-她走了！-你在开玩笑吧！
Olha o jeitão delas.
你瞧她做事的风格。
Francamente, lamentável!
的确，挺遗憾的！
Como é que elas devem estar
imaginando uma coisa desse tipo?
他们究竟会怎么想这个事？
- Fugiu mesmo? - Fugiu!
-就走了？-走了！
Elas iam adorer se fosse verdade.
他们应该很希望这是真的。
Onde está a Cibelle?
Cibelle在哪儿？
A Cibelle sabe. A Cibelle sabia. Eu acho.
Cibelle 知道，Cibelle 早就知道，我想。
Cadê o Carlito?
Carlito在哪儿？
Xi, por onde andará o moço
dos boleros e das flores?
唏，那放羊采花的小子去哪里？
Onde é que você estava, rapaz?
你到底去哪儿了，兄弟？
Eu? Ué, estava por aí.
我？昏，就呆在那里啊。
A Cate, rapaz. A Cate fugiu.
是Cate,兄弟。Cate走了。
O quê?
什么？
Fugiu? Mas eu sabia,
aquele caladinho do Valentino.
走了？但是我知道，是那个Valentino的小杰作。
Errou, Carlito.
你错了，Carlito.
Rodolfo Valentino
foi visto na cidade hoje de manhã.
Rodolfo Valentino 今天早上就视察小镇去了。
É preciso muita coragem
para lutar por um amor verdadeiro.
为真爱去奋斗，是需要多么大的勇气。
Você é muito maluquinha.
你是个小疯子。
A tia chorava...
舅妈一直在哭…
mas disse
que entendia o coração de sua menina.
但是据说她能明白姑娘的心。
Tias sempre entendem a gente.
舅妈们总是能理解咱们。
A Cate deixou um bilhete.
Cate留下了一张纸条。
Para quem, Cibele? Para quem?
给谁的，Cibele？给谁的？
Para nós. Está no código que ela inventou.
给我们的，上面是她发明的代码。
É para vocês? Para as meninas.
是給你们的吗？给小女孩们的。
Não, é para todo mundo.
Estou tão nervosa. Vou tentar ler.
不是，是給大家的。我太紧张了。我试读下。
Deixa. Eu sei o código.
让我看。我懂代码。
Sabia?
你懂？
As meninas não sabiam que nós
tínhamos aprendido o código.
女孩子们不知道我们已经学了代码。
"Sou muito feliz com vocês.
“跟你们在一起很开心。
Mas há um outro tipo de felicidade
que a gente tem que lutar por ela.
但是有一种幸福是咱们必须为之而努力奋斗的。
Vocês vão entender quando crescerem."
当你们长大了就会明白的。”
Ela acha que a gente vai
precisar crescer para entender.
她觉得我们要成长才会明白。
É o mesmo amor aonde for
就是一种爱的归属地
A mesma cor De um dia que não se esqueceu
人们不会忘记的那一天的颜色
E voltou só pra mostrar
回来证明
Que o amor da gente. Na lembrança vai ficar
人们的爱。将会保存在记忆里。
Nós tínhamos entendido a escolha...
我们都明白…
que nossa professor nos ensinou a entender
我们老师的的选择，她教会了我们理解
Foi a última vez que a vimos.
这是我们最后一次看到她。
Seu sorriso está gravado para sempre
她的笑容永远镌刻在
no coração de cada um de nós.
我们每个人的心里。
A imagem da professora
que nos ensinou o que é felicidade.
老师的样子教会了我们什么是幸福。
E que todo mundo achava
每个人都认为…
uma professora muito maluquinha!
她是一位很有点小疯狂的老师！
Menina, amanhã de manhã
Quando a gente acordar
姑娘，明天早上当咱们醒来的时候
Quero dizer que a felicidade, vai
Desabar sobre os homens, vai
我想说幸福会准时，崩塌在人们周围，
Desabar sobre os homens
崩塌在人们周围，会，崩塌在人们周围
Na hora ninguém escapa
De baixo da cama ninguém se esconde
没有人能从床底下逃出来，没有人躲起来。
A felicidade,
vai Desabar sobre os homens, vai
幸福，会崩塌在人们周围，会
Desabar sobre os homens,
vai Desabar sobre os homens
会崩塌在人们周围，会崩塌在人们周围。
Menina ela mete medo Menina ela fecha a roda
小女孩她害怕起来，小女孩她
Menina não tem saída De cima,
de banda ou de lado
小女孩上面侧面旁边都没有出口。
Menina olhe pra frente,Menina todo o cuidado
小女孩看着前方，小女孩开始担心一切
Não queira dormir no ponto
Segure o jogo, atenção, olha aí...
不想准时睡。拿好了，注意，你瞧那儿…
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 张晓威