你知道，我最厭惡的就是
成天聽一堆單身男子喊著想定下來
可是六個月來，那裡卻像沙漠一樣
我什麼方法都試了
我晚上會出門…一個人啦，當然
但一個人也沒啥不好
我去報名了愛之船
但我沒搭過船，整整吐了一週
於是我去交友網站
結果遇到一堆肖仔
不好意思，生菜沙拉
搭配鵝肝醬與洋梨
真好，謝謝
我還參加來電五十，相親也去了
甚至相親五十，大酌小宴都不放過
聖誕節怎麼找個不認識的人來？
那是小可的新老闆，出版女強人
所以咧？    - 她今天只有一個人
但她超煩的！
另外啊
我去做了臉，也換了髮型
跟我的髮型師法蘭
一起做了深層去角質
想讓臉色更好，滿有用的…
她嘴巴都不會痠喔？
我還是沒找到人，但沒關係
因為…
重要的是，我跟大家更親近了
自從我離婚以來
這六個月是我最快樂的時光
親愛的，別理她
哭吧，該哭就大聲哭
對不起，我搞砸了你們的年夜飯
開什麼玩笑    - 沒有啊！
我個人覺得啦，你很煩
媽！
她說的對，這女的是個肖婆
她六個月前離婚了
我知，她一直講
但問題到底在哪？
我的問題是，我都36了
感情生活卻一如屎尿
糟透了！
我沒遇上半個男人
除了幾個只想上我的混蛋
把拔，「上我」是什麼意思？
抱歉
寶貝，「上我」就有點像
跟你抱抱，但很用力
怎麼用力？
這…我晚點跟你講
反正我找不到男人啦！
我會孤獨到死
好啦，維妮    - 我叫瓦莉
都一樣啦
跟你說個故事，你會開心點！
拜託，別再講了！    - 我想聽
我去坐沙發    - 不，你留下
瓦莉
我們家的所有女人
第一段婚姻都不幸福
這是我們的詛咒
那不是巫術嗎？    - 對，就是
這是從…我也忘了從哪時開始
1884年起，從我的曾祖母愛黛兒
到我的阿嬤、阿姨、表姊妹們
都要結第二次婚才能幸福美滿
我也要離婚了
最好是
別這樣說
是真的
就是這樣，第一個永遠嫁錯人
瓦莉，我是第二任
阿公也是    - 嘿啊
不過還是有人想逃避…
伊莎    - 誰是伊莎？
我大姊
這要從十年前說起…
牙醫系最後一年
她遇見了老師皮耶
他既高大，又帥氣
很快的…
就成了她的專任老師
很快的，他們就雙宿雙棲
單身公寓成了愛巢
他們一起工作
張開一點
做什麼都黏在一起
十年如一日，過著相同日子
星期日，早午餐
伊莎，腳啦！
星期一，打保齡
星期二︰上館子
牛排跟魚排？
謝了，巴斯
星期三︰猜字謎
皮製扶手椅
星期四早︰打網球
星期五呢，就是…
呃…細節不便多說
小可，繼續說
總之，她知道皮耶就是真命天子
只是，他會是第一個
為了留住他，她決定終身不嫁
伊莎挺聰明
她決定想辦法破除魔咒
但她離幸福，還差一點點
本來還好像不太想生小孩
但突然間就變得很重要
你在幹嘛？
抱歉，沒事
幾個月後，她跟中邪一樣想不停
當她忘了，生理時鐘會提醒她
我要去買菜
你還好嗎？
很好啊！
很多人只生不婚，你知道吧？
你聽好…
同居已經讓我媽很抓狂了
生出來的孩子鐵定是惡魔
難道她每次見到孩子都得潑聖水？
你要他每次都穿雨衣嗎？
我們家一定是先婚後生
你只要做一件事
就是嫁給我
你明知我不行
金歹勢    - 沒關係
她反覆思量了幾個月
有一天，她崩潰了
我們相愛了十年，彼此都摸透了
這事不會有結果的
反正就辦一辦結一結吧
不會有事的
你會抽煙喔？
現在會了
我是怎麼了？
你們這麼幸福
一直是典範，你差點毀了
我知道，但我想跟他生小孩
但你要成了單親媽媽可慘了
媽！
兄弟好！
你說，你明知道怎麼還答應？
拜託，你該不會相信那鬼詛咒吧？
不信啦，但我當第二任當的很開心
「愛到發婚」會是婚禮進場音樂
別生氣，但我們有請DJ    - 不會吧？
兄弟們的音樂，就交給我小派
催下去，催下去！
麥拿來，麥在哪？
這只有我辦的到
可是…
不好意思，這DJ又是怎麼回事？
你幹嘛老說這種沒人理的細節？
一個故事可從很多切入點
那就切重點
單刀直入    - 由淺入深
什麼跟什麼
好啦，我們講到哪了？
司迪麥…    - 對了
在丹麥結婚十分鐘就能離婚
她計畫來個速婚速離
我們稱之為「口香糖計畫」
找到你了
你9點53分降落哥本哈根
等一個叫拉斯的大學生
11點結婚，他會說「偶願意」
11點半，簽下離婚協議書
下午三點，回到巴黎嫁給皮耶
你確定喔？沒問題吧？    - 沒啦！
我騙了皮耶，我好恨自己
你跟他說了什麼？
我就隨口掰，說你很憂鬱
我得帶你去修道院靈修
你就只能掰這個？
我知道啦…
笨蛋！我們是鄰居，遇上怎麼辦？
自己想辦法
把這穿上    - 幹嘛？
哥本哈根有暴風雪
不會吧    - 掰啦
我怕搭飛機
我不是丹麥人    - 抱歉
我是說這是我的位子    - 喔對
我剛問空姐，他叫我直接問你
我很怕坐飛機
坐靠窗會好一點
是啊，我懂
謝謝，你人真好
怎麼了？
你要不要把位子還我？
別擔心，萬一墜機
坐哪都一樣
你知不知道…
過馬路被撞死的機率比墜機高
還有啊
我不能怕飛機，因為我常飛
我是旅遊作家
專寫旅遊指南
喔，這樣喔
我叫貝亞夫
朋友叫我牙牙，幸會
你好
你要去丹麥啊？
對啊，跟這飛機上的大家一樣
我是要去肯亞的奈洛比
靠，我把東西忘在包包裡了
你想問我怎麼在這架飛機上是吧？
因為在哥本哈根轉機可以省280歐
我還是省錢達人
你知道280歐在肯亞可以幹嘛嗎？
不知道    - 幹什麼都行！
我280歐要拿來幹嘛？啥都不幹
因為老子就是老大
你去丹麥幹嘛？
我要去嫁個沒見過的丹麥人
還要付他五千歐
另外你不介意的話，我要睡覺了
假結婚喔？這很老套了
別怕，我不會檢舉你的
婚姻大事，隨著時代在變
像我爸媽那代
你可知我爸媽認識多久
就決定結婚？
24小時！
但他們婚姻維持了70年
牙牙，你得振作點
我也是這樣想
要遇上對的人，絕對毫不遲疑娶她
你咧？
我哪一點讓你覺得想掏心掏肺？
是耳機，還是眼罩？
抱歉
露意絲，這樣你懂了吧？
所以要是姑丈來，你要怎麼說？
說你在家
不是，說我出門了
你要見到皮耶，要說什麼？
你叫我說你不在
靠夭，居然講不聽
真是太好聽了
誰啊？
小可，我剛找到…
怎樣？
你家裡有別人？
沒有啊，你來的正好
我正好在準備你的婚禮音樂
選擇實在是太多了
先放一段東方味道的音樂
緊接著放舞曲，你覺得咧？
好啊
伊莎跟我提了小可的事
她還好吧？
什麼？    - 憂鬱症啊，你可以說的
我可被嚇了一跳
總之需要幫忙，我都在！
像是照顧小孩…等等
讚爆了！小孩在學校，現在好得很
今天星期天欸
對耶，星期天耶
講什麼肖話
笑死人，她在補習啦
我家小孩笨笨的，你懂…
老兄，別想太多
坐下，我們喝杯咖啡然後呼一管
好嗎？走吧！
伊莎，按怎？
什麼叫他沒出現
根本沒人，他騙我！
我一直打但每次都轉語音
我等了五小時了，這計畫爛透了
那你怎麼辦？
還能怎麼辦？回家囉！
萬萬不可，有目標就要完成
給我想辦法在那結婚並且離婚
要怎麼做？    - 我哪知…
拜託來點創意，給我點驚喜
最好是
哥本哈根應該不缺單身男子吧？
你遇到的第一個就撲上去
婚姻啊…
我要遇上對的人，絕對馬上娶進門
你呢？
哈囉，偶想要買…
講法文吧！    - 太好了
請問，肯亞有教堂吧？
當然有啊！
我想要一張去奈洛比的機票
好的    - 聽說你們轉機有打折
可以省下280歐，是吧？
我只有商務艙，3200歐
謝謝
你怎麼在這？
你又怎麼會在這呢？
我要去奈洛比啊！
你不嫁丹麥佬囉？
那是開玩笑啦！
我怕你受到我吸引而跟蹤我
才沒有
抱歉，我好像嚇到你了
有一點啦…
讓我補償你吧
抱歉，我想坐在查理先生隔壁
是亞夫    - 抱歉，阿夫先生
是亞夫    - 阿對，亞夫
但您是商務艙啊
怎麼會？
別來了…我快受不了了！
他們老是替我升等
我想留在經濟艙
你可以幫別人升等
升等我吧！    - 沒問題！
謝啦
多謝啦！    - 沒問題
還行嗎？
飛行還順利嗎？    - 很好
很好
剛剛真是很抱歉
你說吧
說什麼？    - 你說要道歉，我在聽啊
我想道歉，是因為…
靠，道個歉不難吧！
想吃就吃，想道歉就說啊！
放輕鬆，討人厭的不只你一個
開玩笑的啦
對啦是開玩笑
好好笑
真的好好笑
你第一次來肯亞嗎？
你在開玩笑嗎？當然不是
今年第四次來了
我現在很需要放空
那兒就像氧氣一樣重要
說到氧氣，附近好像有個潛水點
因為我剛恢復單身
才剛跟前男友分手
不過，還是有好處
是我現在是獨自一人
毫無束縛
是啦，單身好過嫁錯郎
才不
有君在側，勝過獨身
不，嫁錯郎比較慘
隨便你
不過你開始動搖我的想法
不好意思，您是經濟艙旅客
請你回座    - 好啦，等一下
幹嘛這樣
待會見
去死
不好意思，借過一下
你好
等等…
奈洛比的賽琳娜旅館
從大廳就展現出奔放的色彩
以及幽靜旅館的熱帶氣息
句號
先生你好    - 你好
你好嗎？
我很好，謝謝    - 我來提行李？
不必了，我其實不住這
請問櫃檯在哪？    - 在那邊
伊莎？
亞夫，真巧，你在這幹嘛？
我在猜你是不是在跟蹤我
才沒有，我…
你都這樣對待女生的嗎？
吻了之後，消逝無蹤
話說清楚了，是你撲上來的
真有緣，轉了機還相遇就算了
最後還住同一家旅館，不覺得嗎？
快
換上泳衣，泳池見！
不，伊莎，我不行啦
我工作完就得走，稿子已經拖了
你不住這嗎？    - 我住斑馬民宿
他們重新開幕了嗎？
他們關閉前我都住那裡耶
等我取消這裡訂房，好嗎？
好吧
嗨，你好    - 對不起，我不會說法文
沒關係，你就嘴巴一直動就好
非常好    - 這家旅館…
有兩家餐廳
全市最高貴的酒吧及最大的賣場
還有賭場…    - 好了，我…
拜託你！
遵守黃金守則︰錄音時要安靜
沒說「句號」以前
不准跟我說話，懂嗎？
有座賭場
游泳池、SPA中心，總之
五星級飯店該有的奢華
應有盡有，句號
歹勢，工作歸工作，你剛說什麼？
我取消訂房了，走吧！
你的行李呢？
親愛的我知道，但我手機得關機
這裡的修女很嚴格
我也想你
喂？皮耶？
皮耶，你聽的見嗎？
我聽的見
我不能回去，小可狀況不太好
得再待上一段時間
沒事，她憂鬱症又發了
別打來，我會打給你
我也愛你
再見
不會吧
我拿錯行李了
走吧
亞夫，過來幫我看
如何？
哇嗚，不賴啊
別的顏色比較好？
是嗎？也行
…這裡好熱
的確挺熱的
跟蘇俄差很大
你跟蘇俄很熟喔？
住過莫斯科12年
還是旅遊指南東歐代表
這樣算熟的話
那我跟俄國應該算熟吧？
這樣呢？
這樣挺好看，穿出去會不會太…
還是你要我試另一件？
決定權在你
等會兒見
這樣就對了，真好看！    - 謝謝
亞夫，我想了解你的一切
我喔，太陽在處女，上升在天秤
討厭謊言與不公
偏見與煙草
我喜歡沙發床，很實用
此外，我愛實務勝過理論
有人說我高傲
真是大錯特錯，我不在乎外表
除了頭髮以外
我18歲就受落髮之苦
我不怕跟人說我有植髮
不會吧？看不出來耶
我為了頭髮揹上兩個貸款
但我極端厭惡浪費的行為
咖啡只喝好的阿拉比卡
我喜歡跳舞，什麼舞都跳
我去年甚至還學了大腿舞
但怎麼學都學不好
最喜歡的顏色？很多
橘色、靛青、卡其
幸運數字？很好猜啊
26、3跟1000
最愛的書是「小蟻雄兵」
最愛的歌叫「我要活下去」
動物呢？人頭馬
如果你都懂了，那就懂我了
真的好仔細
獨身最大的好處，就是能了解自己
喔我忘了，我偶爾會打打保齡球
我也喜歡打保齡球耶
現在我食慾大開，肚子餓翻
好吧
歡迎光臨！
這裡充滿各種的氣味
這就是著名的雜湯嗎？
沒錯，就是
是羊雜湯，這裡最知名的早餐
將羊的心、肺、肝一起燉煮
還加了很多原始的食材
句號
麻煩來兩碗
我知道你想問什麼
一個俄國通跑來非洲幹嘛？
沒錯
別拷問我，我說就是了
那是一個偶然的機會
世間沒有偶然，只有命運
才不
我來代東非代表阿蓋的班
那白痴染上了黃熱病
於是馬上遣送回國，送醫治療
沒打預防針就來這簡直是自殺
我可不是對你說教
你把肉都吃完啦
嗯哼，我超愛吃
你看，我把羊眼球留給你
我總覺得牠在瞪著我看
拜託，我們之間就別客氣了
抱歉，我忍不住
抱歉    - 我可以繼續嗎？
當然，請繼續
總之，她的計畫開始生效
他中計了，但還得讓他受困陷阱
我可以問個大膽的問題嗎？
當然可以
你上回談戀愛是哪時候？
十二
靠，十二年啦？
不，我十二歲，跟桑德琳
中間有過兩三次一夜情啦
但既然沒啥好期待，我就不找了
我們條件都太高了
要求完美，追求真實
沒錯，就是這樣
你呢？
我喔，沒人啦，我單身
是說，直到我對某人心動為止
是喔，那是何時？
今天早上
你看那教堂
這是城裡最美的景觀，我們走吧！
很美，對吧？
但比不上聖彼得堡
噓…亞夫
我也沒想到，就這樣發生了
這就是意亂情迷
或是命中註定吧？
不過…
我可能會犯下此生最大錯誤
但如果不做，會抱憾終身
我的生命在今早被翻轉了
你扭轉了我的人生，亞夫
你願意…
靠，一點半多了！    - 怎麼了？
我得去看吉力馬扎羅山
你要一起去的話…
我會很開心
真的？
寫旅遊書是你夢想的工作嗎？
才不是，我想當作家
可惜那養不活我
你想寫什麼樣的書呢？
就童書啦
你聽了會覺得無聊
好吧
總之，就是波奇的冒險
波奇是種像毛球的小生物
對抗壞人亞哥，及凶惡的咕嚕王子
故事發生在一座魔幻森林
我連分鏡都畫好了
聽起來挺有趣的，只是…
不好意思，我剛剛就一直有個疑問
教堂裡是怎麼回事？
站在我的立場想想
我今早遇上了此生難見的美女
一開始她討厭我，這我習慣了
不過，四個小時之後
我變成了她眼中的天使
我有點不明白，要不要解釋一下？
算了吧
我自己一個人扛得下
可是…你又不是一個人
我覺得這有點冒險
你懂吧
但我一旦上路，便不會停下來
相信我，這條路我常走
放輕鬆，你不會後悔的
阿蓋說沒來過這，別說你來過肯亞
往這邊
謝謝
太美了！
伊莎
我懂，美景當前，難以筆墨
有獅子…
獅子
靠夭！有獅子
居然有獅子
不行，等等，伊莎，千萬不要
背對野獸跑開是最不智的選擇
聽我說
要面對牠，瞪牠
讓牠知道你沒在怕
我在旅遊頻道看過紀錄片
拍的很好
應該信得過
不…我不想死    - 沒事的
我們要馴服牠，牠不過是隻大貓
要說德文，馬戲團裡都講德文
靠夭！
伊莎
還有備案
就是裝死到牠離開為止
天啊，我這輩子沒那麼怕過
你看，你要是跑開的話…
你不怕嗎？
一點都不怕    - 最好是
真的不怕
信心有動搖
但真的沒怕到
跟你說，我看到牠的時候…
我們走吧    - 怎麼了？
等等我！
別擔心，這不是野獸叫
這是車子發動的聲音
你把鑰匙留在車上？
是的
最重要的是小心別脫水
兩年前我在森林裡迷路
是葉子救了我一命
啊，找到了，你看
給你    - 謝了
你這樣不對，這東西水份很多
靠，好苦
最棒的是象屎
用力擠就有水份，只是既噁又臭
但富含礦鹽，牛糞跟犀牛糞也是
相反的，斑馬糞都很小粒
跟橄欖一樣，沒啥路用
閉嘴！
拜託你，就兩分鐘
你只是太陽晒太多啦，免煩惱
再走三小時就到吉力馬扎羅
就當郊遊，挺不賴的
備註
夜晚時的旅遊景點比白天少人
句號
謝謝
我們這時候也可以待在五星級旅館
但這個地方可是無價的
拜託，求你，現在別講這個
我不知道自己是否受得了
也是
你看，大熊座
不是
真的啦，是大熊座
那是仙女座
大熊座是在那邊
仙后座
人馬座
飛馬座，獵戶座
我的天
這一點都不難
我爸在德國太空總署上班
他是太空人喔？
不是啦，只是…
他坐了一輩子辦公室，是個天文迷
我五歲回到法國時
他幫我蓋了間樹屋
我們叫它「望星中心」
裡面有高倍數望遠鏡，很棒的
好幾個夜裡，我們都一起看星星
他老是說，有一天要帶我去月球
然後他就走了…
亞夫
有人在嗎？
貪睡蟲，好點了嗎？
好多了    - 你昨晚真是嚇壞我了
我安排好回奈洛比的交通了
安拖恐拖
你過來
「安拖恐拖」是摩托車的意思
音挺像的吼
來吧
安拖恐拖（你好）…伊莎
上去吧，他帶你回旅館
我們晚上見
你不跟我回去喔？
我很想，但我得留下來參加婚禮
什麼婚禮？
村長阿酋提今天嫁女兒
白人很少受邀參加這種場合
這內容對旅遊書來說很難得
你幹嘛？    - 我要跟你留下來
是喔？    - 我不喜歡摩托車
金歹勢，她不愛給人載
婚禮有幾個重點
一開始，村裡的男士
會鼓噪著新郎
要他快進洞房
句號
雖然生活原始
這項傳統依然相當現代
其實，最後是由新娘決定
要不要去洞房找新郎
沒錯，這才是…    - 我錄完了嗎？
還沒！拜託你閉嘴
她要接受了
婚禮上穿的服裝
並且走進新房裡
結婚就有效，全村會一起歡唱
句號
我把背心留在小屋裡了
你可以去幫我拿嗎？
你有穿背心來喔？
亞夫…
等等…
你知道我們在幹嘛嗎？
知道
真是個臭婊子
很誇張耶，她這樣對待那衰小男
她這樣的確很離譜
但你要這樣罵我女兒，我就不說了
這樣很可惜咧…
梭妮    - 我去上廁所總行吧？
我愛我岳母，可惜她是個小氣鬼
派哥…    - 拆禮物的時候就知道
去把火雞端出來好嗎？    - 當然好
怎樣？    - 搞定了
什麼搞定？    - 我結婚了
走吧！
怎麼結的？    - 很特別，我再跟你說
伊莎，我的愛
別轉身
小親親，你在幹嘛？
就跟你說，我跟我妹有事要聊
我遲到太久了
我的好姨子
我叫小可，久仰
這是亞夫    - 她老公啦！
好啦，再見
怎麼人才剛到就要離開我了？
就跟你說我有事，已經遲到了
所以…在你家集合囉？
好，就這樣    - 讚，我沒你家地址
我再打給你
你又沒我電話
我再打給你    - 怎麼打？
等等！伊莎！喂！
靠，你真的做了
我就知道這招管用
但我可沒要你把老公帶回來
他不算老公啦
我們的婚禮…不一樣
你確定這樣算喔？
算啊，非洲傳統婚禮，算啦！
最重要的是，你自由了
怎麼了？不舒服嗎？
沒事
你跟皮耶的婚禮啊
派哥堅持自己搞音樂
那再說啦
他專找流行音樂，總之你自己看看
牛排跟魚排？
我想換耶，菜單給我
我想吃…
兔肉
她要兔肉，那我也一樣好了
換換口味也好
謝啦，帕卡
如何？
都弄好了
怎麼憂鬱症三天就治好？
你說誰？
小可喔…怎麼說，總之現在沒事了
診所還好吧？
沒事…除了尼太太以外
腫瘤進入第四期，很糟，我只好…
怎麼了？
沒事，我很開心
因為我們馬上就要結婚了
我很開心
我也是
今天不是星期五嗎？    - 所以咧？
都改吃兔肉了
上吧，小可，擊垮他們
戒指很讚唷！
都是你，小可說我是窮酸鬼
有的男人就是大方
是啦，最好是
小孩生的怎樣？    - 努力中
你幾歲啦？49了吧？
亂講話，我才43！
是喔，真是勇氣可嘉
我光在30歲的時候
每天五點起床
給人把屎把尿就快瘋了
你這年紀的話…
青少年更慘，你那時都快60了吧？
你的兒子會討厭你，這是天生的
吸毒、逃家、還要摩托車
爸，我要摩托車…不行，你想得美！
你都沒想過這些喔？
先想一想，如果還想要，就衝吧！
謝啦
不客氣
每次都全倒
就跟你說，手指要跟瓶子對齊
手指要這樣放…怎麼了？
快看第14道
啊咧！
還好嗎？
我好渴，我想去買點喝的
你怎麼在這？
你知道我找遍全巴黎的保齡球館
對了，河邊那家比較乾淨
你不能突然跑出來
你騙我，你不是單身
沒錯，我不是
我觀察了一下，你已經不愛他了
但你說不出口，所以才跟我去肯亞
你我一見鍾情，那是愛的奇蹟
現在，你回到了巴黎
卻不敢告訴他，自己遇到真命天子
沒錯，就是這樣
給我一點時間告訴他
好，我在車上等你
不，我需要多一點時間
也對…金拍謝
慢慢來，他看起來挺脆弱的
如何？
這傢伙真的有病！
早啊    - 早
嗨，凱特    - 早啊，伊莎
如何？
有個急診病患在等你
一位貝亞夫先生
你要我幫你看嗎？    - 我自己來
你是瘋了不成？
挺讚的耶，花了不少錢吧？
我有驚喜給你，但先帶我參觀一下
你說過要給我時間的
我想了想，不如我來說比較好
不行！
我吃過這種苦，我懂他的心情
不行    - 一定行
伊莎，你還好嗎？
很好，沒事
這麼衝動不好，伊莎
那我在這裡說好了…牙醫先生！
牙醫先生！伊莎她…不…
給我閉嘴！
閉嘴啦！
伊莎，你還好吧？
發生了什麼事？
還好嗎？
很好
你確定？    - 當然！
我的天！
怎麼啦？
沒事
真的沒事
亞夫    - 嗯？
給我聽好    - 嗯
你有在聽嗎？    - 嗯
我們在肯亞的快樂，就在這完結吧
但我愛你啊
也許你愛我，但我不愛你
我從沒愛過你，聽懂嘸？
懂
從今天起，我不想再見到你
少來煩我，好嗎？
好
不會有事的
你要約下一次嗎？
再見
婚禮日期？    - 5月15日
預約滿了嗎？    - 請等一下
差一天無所謂    - 等等
我不懂    - 什麼問題？
您已經結過婚了
什麼？    - 您已經結婚了
這一定有什麼誤會
怎麼可能有這種誤會
停車位找好久…你去哪？
我不是該簽名嗎？
不用，其實一個人簽就好
你車停哪？    - 在那
這裡有份結婚證書
非洲版的，是一位貝馬克先生提出
應該是他兄弟，您真的結婚了
不會吧！
什麼？
有趣的是，證書是簽在羊皮上
你們可以擁有三個金幣與一棟小屋
以及半升的羊尿
如果你沒拿到，我可以替你爭取
你覺得很好笑嗎？
不，抱歉
阿瑟，我姊需要你
當然，抱歉
聽著，這根本不合法
很容易證明的
那就動手吧    - 速度快的話
一年就能搞定
但我下個月就要結婚了
如果你能讓他簽字離婚
這事就能馬上解決
但依照你的情況…
離婚證書給我
她麻煩真的大了
但結婚是怎麼生效的？
事情不是這樣搞吧？
這謎題隨後就解開了
他哥，貝馬克
在巴黎市政府上班
所以他們真的結婚了    - 沒錯
正式結為夫妻    - 沒錯
她簡直氣瘋了
沒時間了，我們得騙過皮耶
那不是最難的    - 還是有難度
為了騙過皮耶
我在馬拉克什搞出個假喪禮
我姊簡直氣瘋了
快把我嚇死
亞夫想娶她，她只好成為他老婆
但他不知道，她會搞爛他的生活
他最後會跪著求我離婚
我帶了些厚衣服給你    - 好的
離婚證書    - 謝謝
再見
您要去哪？
莫斯科
所有莫斯科人都知道這家百年老店
但這家店裡最棒的地方
是在它的糕點
美艷的廚娘做出全城最好的餃子
眾人山寨，卻無人能及，句號
亞夫
隱娘，您的甜餃像首詩
人家臉要紅了啦
你好
隱娘，這位是伊莎
他老婆
你怎麼找到我的？
愛的奇蹟吧？
診所那件事之後
我就不停想著你
我需要時間，但是…
我終於看清自己真正想要的
我要跟你再試一次
如果你願意的話
你跟那個牙醫怎麼辦？
我們分了，走不下去了
但先說好，跟我一起生活不容易
但我們是天生一對，不是嗎？
沒錯
到了
就這邊？
很遜欸
但在市中心
等等    - 怎樣？
請進…我的家庭小而美
你覺得如何？
講實話？    - 當然
很爛！
但你可以隨你心意，重新裝潢
現在這是我們的家了
你剛吃什麼口味的千層麵？
波菜
你確定？
你坐好，我去煮咖啡
你有養老鼠嗎？    - 沒有啊
你聽過波吉的故事吧？
我說過了
你來莫斯科真讓我大吃一驚
我真高興你來了
我怕你會怪我自己去登記結婚
但我做對了吧？
靠夭
真抱歉，我手殘…又腦殘
我搞砸了一切，我是禍害
這沒什麼，別擔心
歡迎來到奇蹟之城，咪咪
小名咪咪，我小時候跟我妹玩遊戲
叫小名要打一下
真有趣
真是災難
他是裝蠢還真笨？
他不懂人的暗示，不懂人家不愛他
愛情是盲目的
像個難以捉摸的孩子
愛是一束紫丁香
愛是…等等…
輸了，太慢了
總之
但她清楚的很，可得趕快解決
伊莎，洗髮精沒了耶
伊莎
“除毛膏”
不好意思
還是你要用我的？    - 好吧
謝啦
不客氣
你怎麼沒穿衣服？
這是怎樣？
靠北，這怎樣？
真對不起
真不懂是怎麼搞錯的
別笑了，你一定很氣
你花了好多錢植髮的
說不定因為我，永遠長不出來了
會啦，長不出來就算了
我知道你不是因為這個跟我在一起
是因為這個
這裡可不怕掉頭髮
牙牙
你好嗎？    - 這誰？
寂寞星球的羅曼，華謝出版的菲力
都是競爭對手
都是帥小子
嘜煩惱
這是法國大使，我幫你引薦
不好意思
亞夫    - 大使先生
這是內人，貝伊莎
晚安
這是紀保羅先生
法國駐俄羅斯大使
抱歉，這是她太太，艾莉絲
晚安
這是烏藍諾夫婦
您好
必妥斯基，我多年無用的老友
走到哪，玩到哪
亞夫，一般都是看你動人的文字
本尊一樣讓人大開眼界
謝謝
說吧，你是怎麼娶到如此嬌妻？
喔喔，個人隱私，切勿侵犯
晚安，各位
亞夫很小心，但你可以說給我們聽
那好吧
我幾年前做過幾年站壁流鶯
突然之間，我厭了
於是改做網路視訊，你們都懂吧？
就網友付費，然後下達命令
什麼變裝易容
後庭玩樂什麼的，老套
然後，有一天
亞夫就像一道溫暖的陽光
問題是，他有持續性勃起的問題
一天得光顧個三四次
最後我們成了朋友
四年之後，我們決定見面
她說的沒有一個字是真的
全部都是假的
我開玩笑的嘛…
對，開玩笑
伊莎，你給我聽好
你這些招對我不管用，咪咪
小名咪咪
伊莎，你的荒唐失控
來自於你的恐懼
你偽裝、抗拒，這很正常
兩人相守，直到死去
是很可怕沒錯
不過，靠，這很淒美耶！
所以，放輕鬆
放下你的防衛心
有花堪折直須折
伊果的小酒館
是一家時髦的小酒館
這三小…    - 各位朋友
不不不…    - 介紹一位新婚的老友
伊果，別這樣…
貝亞夫
下音樂    - 住手，我才不要
小可，是我…糟透了！
一點用都沒有，簡直像在地獄
我做了這麼多令人難以忍受的事
我的行為簡直世界婊
這傢伙還是跟條拉不拉多一樣看我
我都要同情他了，真的
他永遠不會簽字離婚的！
永遠不會
他現在在幹嘛？
我再打給你
這是高加索名產，非常好的青草茶
要加糖嗎？
一般是不必加啦…
伊莎？
伊莎…
他永遠不會簽字離婚的！
永遠不會
我做了這麼多令人難以忍受的事
我的行為簡直世界婊
這傢伙還是跟條拉不拉多一樣看我
我都要同情他了，真的！
但他永遠不會簽字離婚的
永遠不會！
他現在在幹嘛？
什麼？
好，等我一下
亞夫，他昨天就一直吵著要認識你
這位是李察，我的「幻想朋友」
好啦，對我來說你是真的，我知道
亞夫，李察，你們認識一下
這樣總行了吧？
打聲招呼啊
嗨，李察，你好嗎？
一般般喔？…我懂
你真的要我這樣做嗎？
好吧，如果你會開心的話
你這是在幹嘛？
他要我把果醬塗在臉上
我就照做啊，好玩吧？
住手，亞夫    - 你別吵
人家在跟李察講話咧
是的，李察？
好，當然，別擔心
像這樣嗎？
靠，很燙耶
但真好玩
亞夫…
是，李察？
我怎能相信這樣的美女會看上我？
我不知道耶，就這樣啊…
我像個白痴…最好是！
喔，對了
幫我拿給她
這是我在她包包裡找到的離婚證書
我簽了
掰啦，李察
亞夫，等等我
亞夫，拜託聽我說
你還想怎樣？東西拿到了，你自由了
我跟一個男人在一起十年了
下個月我們就要結婚
只是我家族裡，第一段婚姻都不美滿
才會要先結一次，來留住第二個老公
為何挑上我？
我對自己所做的一切道歉
我很自私
而且，我不知道
你只是在錯的時間地點出現了
你有權痛恨我
亞夫    - 靠，他們別來！
聽說好好先生改玩阻街女郎是吧？
牙牙玩得挺開心的嘛…
小名，牙牙
好啦，掰
不，等等
亞夫，聽我說
我不想傷害你
你這人真的很怪欸…
我還有一天的時間
不如一起度過吧？
當蘇維埃共和國戰勝納粹德國後
史達林開始了這項計畫
七姊妹城堡亦稱為「維索基」
這個別稱跟原名在俄文裡
都是「高」的意思
很無聊吼？    - 不會啊
明明會，我感覺的到
不會，你繼續說
是喔？    - 是啊
這建築總共有七棟摩天樓
事實上，史達林本想建八棟
以慶祝莫斯科成為首都800年
現在我無聊了    - 你看，我就知道
我們去弄你的頭髮吧！
為何？
你說梭妮先嫁給了布蘭汀
然後再嫁給馬賽爾…
那你的阿公是？
海特，第一任老公
你們家務事可真詭異
我們貝家啊
連續五代的大腳趾比二腳趾小
跟你們差不多吧？    - 呃…
很好笑嗎？
超好笑
另一頂更好笑…
這個跟我的眼睛很配
超棒的！    - 會嗎？
極品
你有點超過了
我的頭髮，我的書架…    - 我知道
對不起
不過你也很頑固
我知道，老毛病，愛到卡慘死
真的嗎？
試試看這頂
喜歡嗎？我買給你    - 喜歡
謝啦
講個謎語給你猜
現在不要啦…
我知道，但很好笑
共產黨史上最衰的俄國人是誰？
不知道
是那個太空人，尤李加加林
他繞了地球17圈居然還回到俄國
別拿這開玩笑
好啦，不鬧了
加加林在這可是民族英雄
還有，每年3月27日是全國哀悼日
怎麼啦？
那是我第一次忘記我爸的忌日
你是加加林的女兒？
不，但我爸在同一天去世
對喔，我真笨，他是德國人
加加林也不可能當你爹
你太年輕了，他68歲就死了
你長得像你爸還你媽？
我媽
她非常嚴謹
不受命運擺佈，跟我很像
非常像
很好    - 怎麼，真的啊…
我希望自己跟我爸也有相似之處
他很有衝勁
充滿熱情
為我媽痴狂
然後他生病了，一切發生的很快
他們沒離婚？    - 不，因為他先死了
也沒帶我上月球
跟我來    - 怎麼？
就來嘛
去哪？
來了就知道，不是月球但很近了
什麼？    - 跟我來
拜託    - 怎樣？
別拿命開玩笑
這是我找到最好的
別擔心，俄國製的都很勇
不要…    - 來啦！
我們會先垂直上升幾分鐘
然後就會開始自由落體下降
這時我們就會感到無重力
他剛說什麼？    - 沒有，沒事
我們要飛多久？
20秒
怎麼了？有問題嗎？
要馬上跟我講啊！
別擔心啦，不會有事的
我們會做多少次拋物線移動？
30幾次吧
幾次？    - 30次
這是什麼？
嘔吐用的，以防萬一啦
不…我要出去！
還可以嗎？    - 嗯，謝謝
你還好嗎？
真是太棒了，你喜歡嗎？
喜歡
可以再玩一次嗎？麻煩再一次
你還好吧？    - 還好
還好嗎？
我該走了
萬一我才是那個對的人呢？
你是第一個
對吼…
再見
哈囉
嚇我一跳
旅途還愉快嗎？
很棒
怎麼了？
我得跟你說件事
什麼事？
你懷孕了，對吧？
不是，才沒有
靠，你要嚇死我
抱歉，我還沒醒透
我太糟了，原諒我
不過在我這年紀還生小孩
是有點可怕
但我保證，不會有事的
不會有事的
好吧
早餐改吃甜餃了？
是啊
我去開
你怎麼在這
別擔心，你忘了這個
謝謝
你好
跟你介紹，這位是…
我是保羅，魁北克來的表哥
我來參加婚禮
太好了！歡迎歡迎…
謝謝
不過婚禮還要三個禮拜
抵達永遠不嫌早，我家有句老話︰
“傍晚打哈欠，入睡過午夜”
反正，我為你們感到高興
你沒跟我提過，你在魁北克有家人
沒錯，因為…
我是海特的孫子，後來移民魁北克
在布蘭汀離開他後，因為…
要嫁給馬賽爾
往事別再重提了，對吧，親愛的
沒錯
那我走囉
只是來說聲我到了
再見，卡里布與伊莎
卡里布…    - 我是皮耶
皮耶
卡里布
你很遜耶
笑啊！    - 本來就是
敬一杯    - 敬準新人！
享受吧！好日子沒剩多少了
你很煩耶
別擔心，你從不相信詛咒這檔事
說到煩，你那魁北克來的表哥…
真是有夠怪    - 誰啊？
保羅啊，魁北克的表哥    - 哪個保羅？
就保羅嘛…
你說那個魁北克表哥保羅啊！
少了魁北克腔整個不知道在說誰
他今天一大早九點就來我家
頭上還戴頂皮帽，真的！
卡里布、皮耶、伊莎，傻傻分不清
“我是保羅”
“來自魁北克，早到三星期”
伊莎，你的腳
我辦不到
你當然可以
我是說…我們兩個
每週一打保齡球
我腳卻永遠擺不對
我受夠了
老光顧同一家我們自認最好的餐廳
然後休假不能八月休
因為生意太好，我受夠了…
等等，婚禮把你搞得緊張兮兮
別擔心，沒事的
皮耶，你不懂，我不想要永遠沒事
我不要什麼都照著計畫走
我想要…
我想要變化，我想要驚喜
早上鬧鐘不要響，晚餐煮爛無所謂
還有…很多啦
我們可以在週一或週五做愛
或者一個月都不做也行
我想站在活生生的獅子面前
伊莎，我不懂
我被你搞混了，你振作點
不要
我沒瘋，完全沒有
事實上
我很抱歉
所以我們贏了嗎？
閉上你的狗嘴
你還要來塊羊排嗎
好啊，再來一塊吧
伊莎，要來一塊嗎？
你喜歡吃肉的    - 不用了
你確定不要？
不了，謝謝
烤了七小時唷
媽，你放過她吧
皮耶一定會想要
你是故意的嗎？
他們分手很久了，別再提了…
稍微控制一下行吧！
靠北啦！
靠，總有一天小孩會摔斷腿…
別說我沒警告過
你在這啊？
還好嗎？
還好
我想拆這棚子不知想了多少次
不過算了
你媽絕對不會答應的
我能坐下嗎？
你知道這感覺嗎？
25年來
每天早上起床
見到那樹屋，像在跟你說
“喂，我先來的唷！”
不知道
不知道？
真是煩死人了！
再說，我也不笨
我知道你媽跟你爸在一起的那幾年
是她此生最快樂的時光
他是第一個，但他本應該是唯一一個
伊莎…
我親愛的
別再浪費時間了
你早該拆了它
你瘋了嗎？
那可是我唯一能抽雪茄
又不會被他媽碎念的地方
安安靜靜
你從沒說過事情是這樣
是沒有
瞧，我還能嚇你一跳！
你還是愛我吧？
當然
那亞夫怎麼了？
麻煩節制一點
抱歉
她四處找，但他好像消失了
他辭了原本的工作
地址電話都找嘸
她只好打給他哥
他哥說他回北方整修老家
偶而會帶英國旅行團
就這樣？她來了又走？
拜託，很遜耶
真受不了，每次都這麼趕是有病嗎？
難怪男人一個個跑開
歹勢，來，吃蛋糕
有人會送女兒玩偶
不列塔尼的公爵送的是城堡
這爸爸很厲害喔？
這也是六世紀建築的經典，句號
以上就是我們的瘋狂城堡之旅
明天下午兩點，我們這裡集合
大家現在放輕鬆，喝點蘋果酒吧
謝啦，亞夫    - 不客氣
掰
謝謝…喔，真感謝
我可以問問題嗎？
不行，已經結束了，我們…
你願意再娶我一次嗎？
我家族的傳統
第一段婚姻都不美滿
看看我們倆就知道
但你要再嫁給前任
嚴格說來就是第二段婚姻
應該就沒問題
你覺得如何？
不，我不覺得會…
我愛你
拜託，別說了
過來
站在這
就這樣，故事說完啦
你覺得怎樣？
很美的故事
你有覺得好些了嗎？
有啊
靠！
又開始了
是怎樣？
我還以為可以安慰到你
是有安慰到啊
只是喝了酒，又喝了香檳…
你們人又這麼好，所以…
所以我…
就算這故事是假的
是真的啦
就算是假的，我也不在乎啦！
她真的有夠煩的
我真的…實在很抱歉
好啦，再多喝點吧！
敬我們    - 聖誕快樂
他們怎麼沒來？
去太平洋小島度假了
不好意思，我在診所走不開
要抽顆牙的神經
瓦莉，這是皮耶
皮耶
皮耶？伊莎的那個皮耶？
該不會你也…
不准再講這故事了
我像個蠢蛋一樣
哪裡會…
我也不覺得
呃…很高興認識你
你好
把你的禮物交給我
寶貝幫我放在樹下
坐下，放輕鬆
瓦莉，你也是
快吃點蛋糕，真的超…好吃
瓦莉，你的快吃完
否則我要罵人了
好了啦！就讓佳節配美酒，好嗎？
片名︰真愛找冤家
（三區台版官方字幕）
我省了…280歐元
我省了錢…
我的包包在最裡面
不嚴重吧？
這不能吃啦，你要吃一口嗎？
世界上沒有偶然，只有命運
不行…
我來代阿蓋的班
我以為他說「開始」
害羞，當然囉
抱歉
害羞？多少吧？
開始
波吉就是小隻毛毛怪…歹勢
等等，因為是第二次
其實是女生決定要不要
去小屋裡找她配偶
再來一次
在小屋裡，在小屋裡
去小屋裡找她老公
最棒的事情是…
她會換上婚禮穿的衣服
在小屋裡，在門口    - 你又忘了
去小屋裡找她老公，然後…
好吧，來吧
要是她換上睡衣，然後…
輪到他的時候
上吧，小可，擊潰他們
一個男人笑，一個男人哭
人生是個奇妙的輪迴
是不是有腳臭味？
對，但我愛你
抱歉
我們要翻幾個筋斗？    - 30個
什麼？    - 我居然會講俄文耶
幹得好
別擔心，不會有事的
去死啦…
再打他屁股一下
好啦，抱歉
你還好嗎？
靠北
快鬆開
卡！
夠了