我看到了卡车。
算了吧，我已经改变了我的脑海里。
我会去到这里，我们切断。
你在这里的土地。
- 不，这太危险了。
哎，走枪放下！
- 坐下！
你疯了！ - 不！
他死了
真的吗？
你怎么能这么愚蠢
在飞行过程中拍摄的试点。
什么仍然是我做什么？
他想杀了我。
我想，
他是站在我们这一边。
似乎
好像他已经改变了主意。
或者他害怕维果的。
废话，何塞。这是所有的好。
你疯了？
谁说过它是所有好的。
我们甚至还没有接近卡车。
我从空中看到它，好吗？
维果确定照顾我们。
拿钱出来
而做到这一点的树干。
由于事故并不像。
我们没有永远。
我们会好好目标，
当我们走在这里与狗屎。
你认为维果是
是谁在我们后面来的只有一个？
我们只知道
如果他没有发现尸体。
他会找到尸体。
此外，你会死的。
- 哦，真的吗？
维果会找到你。
对我来说，它看起来像
作为交易出了什么问题
而飞行员
在飞行过程中死亡。
这听起来合乎逻辑的。
维果。
他会找你。
你好，我的宝贝。
你好，是我，妈妈
我是...你在哪里？
好了，我要回家不久，好吗？
它的所有权利，
一切都还好吧，亲爱的。
你喜欢自己呢？
这是无聊的，海伦。
哦，来吧，莉莉。
妈妈
如何的不是吗？
我们多久可以走了吗？
老实说，
我们将是一个很长的路要走，
但它是值得的。
你将在这个巨大的牧场
所有的马... - 当是爸爸？
不幸的是，爸爸不能。他...
你知道他有很多事情要做。
很多事要做？
什么会成为我们此行的？
- 谁在乎这个愚蠢之旅？
我们有时间太少了对方。
而我认为
我们应该改变。
特别是在我所经历过。
这难道不是个好主意？
- 一个非常伟大的。
什么是你错了，莉莉？
我不希望你给我
永远的借口。
你不能说，亲爱的。
听着，我有问题。
我知道，
右。如果是这样的第六步
一个12点的节目？
想听的歌，
我工作的？
你记得吗？
我们一起排练。
想听？
- 你来了真的完了吗？
是的，他听你的。
？哦，你，宝贝，宝贝。
来吧，和我一起唱。
我不会。
看窗外。
该地区是令人印象深刻。 - 我读。
什么？ - 关于鼠。
恶心。
- 那他们不是。
那是什么？
我不知道。
我在看时间。
这是令人厌恶的。
这是什么？
- 蛇。
我已经运行过它们。
至少它不是一只老鼠。
- 没有，只是一条蛇。
海伦？
是吗？
- 我去找你所有的时间。你在哪里？
我不想跟你说话。
我只是需要一点点......
赢...距离。
你是什么意思
“有点距离双赢”？
什么会成为我们此行的？
礼来不会高兴
如果你absagst他。
我没有取消了行程。
我只是需要一点休息。
哪里是莉莉？
- 她在我身边。
你有没有喝酒？ - 没有。我有
不是喝醉了，也不会喝！
你在哪里呢？
- 那是没话说，好不好？
我需要休息。
我不想要的音乐
不去想你，只是任何事情。
试着了解，
我想花更多的时间与礼来公司。
你怎么能这样对我？
你喜欢这个？
这是一个笑话？
问问你的助手呢。
也许她可以解释给你听。
我什么都没有做与她，
你做你的。
出现这种情况只有在你的想象。
回家的时候，我在等待
这里为你。 - 去你妈的！
你爸想
修理汽车。
来吧。
海伦，请告诉我你在哪里。
什么是你错了，海伦？
告诉妈妈给我。
- 为什么你与对方不断地争论？
我们有分歧。
在有很多的已婚夫妇。
礼来公司，你不动。
这是什么？
一条蛇。
礼来，一切都还好吗？
- 是的，我很好。
引擎不启动。
妈的车。
废话。
伤口可能会被感染。
你可能死于它。
哦，太棒了。
我们需要做的事情还有。
看看我的衣服。
- 这不是重要的现在。
但重要的是，莉莉！
我喜欢这件衣服。
而你，我也做了充分的。
- 我们生活，海伦。
它只是一个设计师的礼服。
抱歉。
我需要休息一下。
这一切都还好。
我们将使它
它的牙齿刚刚咬了一口。
- 是的，一个是也足够了。
你在做什么？
我不认为这是好的，
你应该把手臂休息。
相信我。我知道我在做什么。
- 等待第二个。
你在找什么呢？
礼来！
你知道吗？
妈妈，它一直只是六个月。
贝蒂・福特诊所，还记得吗？
是的，我喜欢留在车上，
所以我记得。
为了我的安全。
好了，现在我很担心你的安全。
手指就可以了。
谢谢。
我们应该看到它，我们在这里
脱身。我们不能呆在这里。
哦，上帝。
你吓到我了，亲爱的。
爬行动物让我着迷。
迷住你死也？
我们需要得到帮助。
- 你以前扔掉你的手机。
是的，我只是生气。
我没有想清楚。
你逗你关于爸爸。
我很恼火，有时他。
我也扔掉我的电话，
如果我在这种方式
会得到一个新的。
你很特别。
对不起，您的
无法显示最近。
可能是
蛇在正确的时间。
你怎么想到要回
并找我的电话？
这是废话，
这么多时间，我们都没有。
好吧，那么我们应该
去往牧场。
它是只有几个小时
离开这里。
也许有人可以帮我们在那里。
爸爸会帮助我们。他是后
找我们。我敢肯定。
我们走吧。
想想我们仍然需要。
匹配这里谁？
- 这还有待观察。
更多的水我还没有发现。
- 更多的我们还没有。
在这里，它看起来应该
在魔鬼的国度。
在魔鬼的国度？
阿拉伯的劳伦斯，
一部好电影，你认识他吗？
这是关于
沙漠热爱学习。
哦，是的，我看了电影
见过很多年前。
但不记得。
劳伦斯有着巨大的，几乎没有
不可逾越的沙漠Nefud遍历。
和？他会成功吗？
是的，这将是一部电影是什么，
如果他没有做呢？
好吧。
好了，我们走吧。
来吧！ - 我们不应该
回到街上？
我认为这是太远。
让我们在这里长。
你确定吗？
- 不，我不是。
这听起来不是很令人振奋。
这是怎么回事？
- 全球定位系统不起作用。
我们有大约
24公里这个方向努力。
你和你那该死的猜测。
我想知道
那里的直升机和金钱都。
我不明白这一点。
这架直升机是不是老了。
在那里他们得到它？
开车在东部。
好吧。
你会休息一会？
不，我很好。
我只是很快就需要我的药。
如果我们曾经
有的找到了药。
你想喝点水吗？
- 不，不，它的确定。 - 你确定吗？
让我们继续前进。 - 不，等等。
这里。
你已经成为一个大女孩。
- 你是什么大是什么意思？
你确切地知道我的意思。
我知道，有一个小
路是直接通向一个城市。
你可能是这座山的后面。
是的，我觉得她是在山上。
让我们来看看，如果我是对的。
你想那是真的离开了呢？
是的，我们应该做的。
如果一辆车来会发生什么？
该驾驶人看不到我们。
在这里，我们可以永远
等到一辆车，礼来公司。
我们应该慢慢来。
通讯
等待，礼来公司，
我要简要地坐下。 - 好吧。
看看你的手臂。
这看起来并不好。
是的，它确实也受到伤害。
咬一直约三小时？
是的，这是正确的。
图为蛇咬伤
后三个小时。 - 神哦。
看起来比你更糟。
- 什么意思呢？
我是对的。
被咬的伤口是从牙齿。
所以，你中毒了
只从一个齿得到。
我们甚至不知道
这是什么样的蛇。
你可以找到在那里？ - 号
你可以有发烧，
它可能会更糟糕。
因此，iPad也并不知道的一切。
这又是一个蛇！
海伦！你毁了iPad，
现在应该怎么办呢？
对不起。
你救了我们。
我是愚蠢的iPad的问题。
这真的很奇怪？ - 什么？
我们是在几个小时内
攻击两条蛇。
他们为什么这样做呢？
我不知道。
我真的不知道。
来吧，不要让我们
再站在这里周围。
通讯
在这里，有一个SIP。
我们在哪里？
我不知道。我有一种感觉
谈道来。
当时有很多人在这里。
现在，它像一座空城。
以前我很喜欢这个地方。
我不明白了一切。
也许人们住在农场。
噢，我的上帝！
走，礼来公司。
快，快！
他们无处不在。
我们应该做些什么？
快，快点开门！
她被切断。
- 有越来越多！
我们必须离开这里！
来吧，礼来公司。
小心，妈！
这是相同的蛇。
快，赶快离开这里！
妈妈，那是什么在那里？
我不知道。我要去
在仔细看看。在这里等一下。
礼来公司。
这是什么？
什么都没有。
别看。
妈妈，你吓到我了。
是的，慢慢的我也害怕战争。
来吧。我们必须尝试
到达牧场。
它不能远离。
这些死人
可能是一个毒贩。
也许是墨西哥毒品卡特尔？
你怎么看？
你有一个漂亮生动的想象力。
这可能是。
等待。
在这里，有一个SIP。 - 我们可以
经不起浪费水。
我不想你，但失去。
要下一人。
别担心，我会帮你。
你在做什么？ - 不！
- 深呼吸。
别担心，我知道我在做什么。
妈的！血腥的地狱。
我认为这会有所帮助。
这是什么玩意？
这并不重要，孩子。
也许你没有注意到，
但我不是一个男孩。
如果你渴望30年
在沙漠，
你知道你是什么愈合
什么可以杀死你。
你做什么工作？
只有蛇有
赶上了牙齿。
那太好了，对不对？
你是对的，亲爱的。
你的孩子是个聪明的家伙。
嘿！
我不是一个男孩，还记得吗？
有没有大量的毒药，
但它已经陷入了循环。
这只能加剧这个问题。
你现在在做什么？
- 我会拉她出来的毒药。
为此，我需要尖端
刚好在伤口上。
啊，多么恶心！
我们必须尝试
减轻毒的攻击性。
是她现在好了？
- 是的，几个小时。
足够长的时间
为了把他们带到一个医生可以。
我们怎么离开这里？
你有车吗？
不，我没有车。
现在你休息了。
我会带你离开这里的明天。
也许他们应该...
- 明天我会感觉更好。
也许你应该立即得到我们。
- 不，你有你先休息一下。
但蛇困扰着我们。
蛇不追求的人。
除非你让他们很生气。
你做了他们什么？
我们杀了。 - 什么？
我有一个蛇
被车碾过。
是的，看看发生了什么事。
我是因为轮胎的害怕。
- 一位女。
他们杀死了一名女性。
而显然他们的
气味补充说。
你在说什么？
- 该加臭剂的膨胀中的热量。
你杀了他们之后，
然后攻击了？
是的，右后
攻击我在车上一条蛇。
这是男性，
曾跟随女性的香味。
他们杀了他的合作伙伴
而且他已经看到了。
那其他的蛇？
- 男性可以闻到的物质
雌甚至在距离
香味超过100英里。
的问题是，它们的死亡
报复女性。 - 复仇？
是不是有点
奇怪的动作是蛇？
对不起，
但你明白什么。
整个沙漠充满了敌人和
不能摆脱。
我觉得你生活
太长时间在沙漠中。
你必须离开沙漠，
否则，你俩死。
是一个很好的女孩。
现在尝试睡觉。
所以这是很好的。
你感觉好些了吗？
是的，我很好。
我们需要感谢我们。
我会叫醒他。
他还在睡觉。
他是老了，莉莉。让他睡觉呢。
- 是的，但他想带你到一个医生，
因为它是你仅有很短的时间
会好起来的。 - 是的。
好了，收拾起来，
我们将立刻开始。 - 好吧。
早上好。
我没醒，
但你说我们应该早点去。
喂？
我什至不知道他的名字。
先生？先生？逆天你。
逆天你。
听我说。
噢，我的上帝。
这是什么？
- 保持存在，礼来公司。
留你在哪里！
- 妈妈，我想知道这是怎么回事。
我不是一个小孩子了。
他一定有什么东西的
已经得到了气味。
他想让我们帮忙。
为什么有这么多的蛇！
该死的！
我记得有一个人
谁住在沙漠中。
什么？
你以为你认识他吗？
我不知道。也许是这样。
让我们看到它，我们离开这里，
只要我足够强大。
由于他的食堂。
它几乎没有东西在里面。
即，分频。现在来吧。
那一刻！
他被枪杀。
在这里我不知道。
似乎是一个地方。
后来这位飞行员也被打死。
在还有一具尸体。
可能是罗哈斯。
很难说。
哪里是我他妈的钱！
看看这个。
在大火中焚毁。
这架直升机坠毁。
他们争论的钱。
并杀死对方，
直升机时烧毁。
没有钱包，没有罗哈斯。
所以看起来。
那么这就是在那里
所以不是罗哈斯？ - 号
我知道罗哈斯。
所以他不傻。
基督，你过来。
这笔钱必须在那里。
这看起来像一个淑女的拖鞋。
和一个孩子也在那里。
他带来了他的整个家庭？
- 也许他们在等着他。 - 在这里？
凡直升机坠毁？
- 如果可能的话。我关闭无中生有。
没有车？
有没有轮胎痕迹，你说得对。
他们怎么在这里
来没有一辆车？
我不知道。
但何许鸟的发现。
快点！
你看到了吗？
我想，既然看什么。
也许这些都是房子。
我无法看到它。
不，有树。
到处都是树木，岩石和沙漠。
这让我很烦，
总是有看到同样的事情。
在这里，你可以做到这一点的时间
花一点时间？ - 当然。
这座山看起来挺漂亮。
妈妈，这是多么远
到牧场？
你知道怎么去牧场？
不，我不知道。
来这里的路上，我不知道，
但我有一种感觉
谈道来。
是什么？
太阳从东方升起
而在西方落下。
我有一种感觉，他们应该
是摆在我们面前而不在我们背后。
太阳似乎有最小的问题，
你觉得现在。
这让她生病了。
- 闭上你的笨嘴！
你有什么了吗？ - 怎么了？
水？食品？
礼来公司，给他的袋子。
你在这里做什么？
我们的车抛锚了，
现在我们都在寻找牧场。
牧场是什么？
我想这就是所谓的Sanista谷。
有多远呢？
- 约30 64公里。
你想要去40英里没有水？
不要去。
帮我们，好吗？
帮助您？
我看起来像一个朋友？
不！
别闹了！
离开我的母亲孤单！
- 让我们来看看我们这里有。 - 不！
别闹了！
发生了什么事到你的手臂？
蛇咬伤。
- Then're不如死了
最好，
然后我就可以救我的球。
你会和我一起去
杀了这把刀？
不！
你们两个是一样好，反正死
妈妈
运转
并关闭她的眼睛。
他有一个装满钱的手提箱。
看，我就开枪打死你，
如果你搞砸了！
别担心，我们还活着，
我们将做到这一点。
但
如果他把我们的人质？
他肯定没有。
- 他是一个罪犯。
也许他甚至
一个人死亡。
维果！
铁轨导致这个方向发展。
这只是两个。
没有罗哈斯。
也许他已经死了
它没有任何意义
遵循这些轨迹。
你可能已经是天之久。
他们能想出别人。
什么是未来，
如果你去的方向？
什么都没有。
除了一些老房子。
如何远离这里？
几英里。
开慢点，
我想跟进的线索。
我不知道在哪
方向我们去了。我不知道我的路。
我认为这是错误的，
跟随的人。
他能看到我们。
我希望他知道他想要去。
你怎么看？
他发现了一个水坑。
是的，看起来像它。
我们做什么
如果他继续留在那里？
我们可以尝试
压倒他。他看起来准备好了。
也许他死了。
我们在这儿等着。
让我们看看他是否能继续下去。
我渴了。
来吧，现在我们走。
- 等待。让我们稍等片刻。
小心。
很安静。
我们只有在这里
喝水。
请不要做任何事情给我们。
先不谈我们
我们没有追求。
你是我的屎。
但这个小婊子。
当你来到活着离开这里，
那不是为我好。
不！
好了，现在是什么，婊子？
我要杀了你们两个。
一切都还好吗？
是的，我很好。你呢？
是的，我也这么认为。
他死了？
我不知道
我会杀了他。
这是什么意思？
你是怎么想出来的？
我已经拒绝了他的瓶子。
我知道，蛇在里面。
莉莉，你却没有杀他。
你救了我们的生活。
这个时候，蛇已经帮助我们。
是的，这个时候。
妈妈，我常常跟你生气，对不起。
这没关系。
我有我的生活
获得更好的调控已经因为你，。
对于某些事情，
我常常无法应付。 - 我知道了。
我们是否应该在出水孔留在这儿？
你认为
这里有人运行？
只是坐在这里。
等等我！
等待！
- 我想知道他在这里做？
他大概
他的口袋里藏。 - 这可能是。
袋子装满了钱。
妈妈，现在我们富有了。
这可能是药钱。
还是被他偷走了。
是的，他老老实实赚了
当然不是，因为我敢肯定。
咱们拿钱？
肯定是找人已经那么。
我不知道。
妈的，是困难的。
- 妈妈，我走了。
不，你实在是太沉重。
我们让他们躺在这里。
- 你想在这里？为什么呢？
我们躲在这里
后来接他们回家。
好吧，好吧。
我们只需要那些怪异
看着树那边记得。
首先，我们必须尝试
离开这里终于。
来吧！
我不知道
如果你可以喝的水。
让我们只取。
它们在那里。
和罗哈斯？
只有妇女。
他们似乎被耗尽。
人们可以
小左给。
太糟糕了。
不带你这样的女人。
这是在浪费时间。
VAMOS！
这里。
喝了一口，妈妈
这不能喝。
尝试慢慢爬起来。
也许水在孔中的一个。
是的，让我们来看看。
这是太黑了，
我什么都看不到。
这听起来不像是水。
不，下面有什么。
我们看到有在那边。
他怎么了？
我看不到我的钱。
他死了
为什么他们杀了罗哈斯？
我们问他们。
你早点告诉我这个
关于人的老故事
其中迷失在沙漠中
而渴死了。
一直以为
有地下河
而这些挖孔，
得到水。
让我们来看看。
你看到了什么？
妈妈！
妈咪！
在这里！
没有发生在我身上！
牵着我的手！
我不知道我是不是足够强大，
对我来说，来绘制！
我该怎么办？
我怎么帮你？
哪里是蛇，
已跟着我？你看到了吗？
不！
我没有看到他们！
你必须要小心，礼来公司，
你明白吗？
妈妈！
她就在这里！
还有其他的蛇。
他们都爬往洞。
蛇是出去找你！
跑开，礼来！
不，我不这样做！
我不会让你一个人！
气味，
我的鞋的味道。
礼来，看的出来！
妈妈，这是什么？
我希望他们能闻到血，
坚持我的鞋！
你说得对，
他们圆你的鞋！
莉莉，你现在已经慢慢向后
走开，然后跑开速度非常快！
不，我不会丢下你一个人！
礼来公司，现在运行路程，做快！
妈妈，现在他们来
对我，我很害怕！
您现在有
在考虑你的勇气。
为我做的！
礼来！
你是谁？
我想问问你直。
放开我！
离开我的女儿孤单！
- 还是什么？你想杀死我吗？
我不认为这是必要的。
你真的看
从那里相当危险的。
哪里是我的钱？
什么钱？
那么好。来到这里。
现在你告诉我一次，
如你既成功地
杀罗哈斯
而我的钱偷。
就是这个家伙罗哈斯，
奠定在水孔？
我没有杀他。
甜蜜的，我相信你，
你没有杀他。
妈的，现在告诉我，
发生了什么事？ - 蛇！
你杀了他。
- 蛇？
没错！他们是我们身后
将他打死。 - 你从后面？
为什么呢？
- 我有过一个运行。
是的，现在
他们都是在我们后面。
这是荒谬的。
也许吧。
但是，这是事实。
一咬我。
而你为什么不死呢？
这老头给了我一个药，
但我需要更多的帮助。
我急需就医。
- 帮助我的母亲。
你会死，如果我们
不会很快带来一个医生。
她不如死了，
如果我没有得到我的钱。
我们没有钱！
你Iügen。
罗哈斯有没有跟他
而你是唯一的
谁见过他。
即使我们有，
我们为什么要告诉你？
他们给我们带来反正！
我把你订购，
如果你不说出来。
为什么这么贪婪？你真的想
死在沙漠？
你想干什么用
做金钱在这里的荒野？
这里有没有名牌商店。
如果我告诉你那里有钱，
然后带上
我的母亲是医生吗？
如果你不告诉我
我的钱是，
我会是你的母亲
在蛇离开
并杀死你个人。
你不能信任他们莉莉。
不要让他们不换行。
你为什么跟着蛇？
因为该加臭剂的。
妈妈与她的鞋
进入血迹。
好吧，我闻次。
所以，你要我说，
蛇的气味是什么？
不！
现在听上
并把它离开那里！
这是你的，孩子。
- 你说，礼来？
她什么都不知道钱！
- 事实并非如此，我知道那里的钱是！
你认为这是聪明？
聪明的孩子。
去，出不来。 - 出与您合作！
那么，哪里是我的钱？
- 这是山的背后，我想。
确切位置在哪里，小家伙？ - 我不知道，
但我不看孤独。
我告诉过你得到它。
- 她还是个孩子！
你是个死女人，
如果你不闭嘴。
我们可以在这里等也
看着你死。
很快你会看到同样的罗哈斯。
我求求你，
让我们俩去。 - 号
我就一个人去
我们很急。
很不错的。
请拿到这笔钱。
来吧，
去拿钱。
和她一起去。
我坚持到蛇体。
废话不说，
我在你身后。
这里。 - 把它给我。
维果！
维果，我知道了！
看起来好像都在那里。
来吧，孩子。
之后数的。
你应该算吧！
是的，五十万。
这一切都...
这一切都没有！
只知道罗哈斯
它多少钱总。
悲剧。
我谁可以信任？
在压力我不得不想好了，
如果我继续我的钱
想挣的吸毒情况。
嘿，什么应该成为我们的？
你想干什么？
你们都还活着。
是的，但你已经答应，
带我们去。
你知道..
来吧，上车！ - 好吧。
刚刚休息了一下。
这将是没事，妈妈
挂在那里。
拜托，我需要你。
请坚持住。
你不能死，妈妈
我需要你。
礼来公司，请继续没有我。
我不能。
拜托，只是去。
不，妈妈，我不想没有你。
我会独自离开你。
试图忍受，
我敢肯定有人会来。
现在我在这里。
现在，你会死的。
你闻到了吗？
因此，蛇找到你更轻松！
见鬼去吧！
妈妈！
蛇来了！
我很担心，你可以去死了。
它的背上？
我没有取消了行程。
我只是需要一点休息。
你有没有喝酒？
试着了解，
我想花更多的时间与礼来公司。
看窗外。
这是怎么回事？
如果这一切之前不熟？
号
你应该很熟悉我吗？
我们是对的，我们离开了。
妈的，
我们走了一圈。
你确定吗，妈妈？
礼来公司，它是无望的。
不，不是，妈
我们有
这远在一起，
我们也
通过站在一起。
这是我的手机。
它在哪里？
喂？喂？
爸爸？
- 哦，莉莉，你在哪里？
爸爸！
我们需要帮助。
我们需要你。
我马上就到，
你在哪里，亲爱的？