--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：瀟妹紙
翻譯：Nefertarii 小花 RK翔 拂曉の青雨  jadedoll Gabrielnee
校對：瀟妹紙  心儀Sally
有些人稱它是20世紀最偉大的愛情
國王為了心愛的女人放棄王位
正如大家所知 Wallis Simpson
並不因美貌 財富 或地位而著名
但40年後
她引發了一場憲政危機
當時的英格蘭國王 愛德華八世
為迎娶這個兩度離婚的美國女人 決定退位
被剝奪王權並被驅逐後
他們成為了Windsor公爵和公爵夫人
這段浪漫傳奇一直流傳至今
嗨 Wally 是我 我還在華盛頓
今晚我回不去了
我甚至還沒開始演講呢
我得掛了 明天見
愛你
在和王子熱戀前
Wallis結過兩次婚
他的第一任丈夫 海軍中尉 Winfield Spencer伯爵
在1924年帶Wallis來到異國他鄉的上海
三年後 這段婚姻以離婚告終
喂 Wallis?!
Wallis?! 你他媽的在哪兒?
我在浴室!
晚餐呢? 我餓了!
別讓我等!
我現在就要吃東西
我等了你六個小時
Win 別傷了孩子!
我餓了
Wally 情況有些異常
我有什麼選擇?
你只有28歲
選擇之一就是放鬆 繼續嘗試
我們結婚六年了
從沒有避孕
我想試試試管嬰兒
你丈夫怎麼想? 他會願意過來?
- 可能會...  - 不 他不會來的
他說 大學時她女朋友懷過孕
但 試管嬰兒對你這個年齡 太冒險
或許我可以給你推薦一個營養師?
或者你和你丈夫去度假 散散心?
我丈夫不度假
各位 我想說段祝酒辭
我知道大家在之前的頒獎典禮都聽說了
但我仍想以個人名義感謝你 William
感謝你為絕癥兒童所做的工作
和你為我們基金會做出的不懈努力和支持
你是心理醫生 給那些富人和無恥之徒看病
很容易賺錢的
富人和無恥之徒怎麼了?!
絕對什麼都沒有 Daphne 你只要繼續寫支票就好
敬我們的威爾士王子 William Winthrop醫生
敬William!
你丈夫 我能說什麼? 大方 聰明 還很帥氣!
幸運如你啊
Wally啊
- 嘿 Wally  - Arabella啊
你好嗎?
- 你一定很為William驕傲  - 真榮幸
怎樣才能讓你倆在夏天來Hampton呢?
Edgar都開始覺得你們不喜歡我們了!
怎麼會 我正想讓William週末出去走走呢
他從不想離不開他的病人們
所以他才得獎嘛
- 你真是個幸運姑娘  - 謝謝 一會兒會場見
她叫Bessie Wallis Warfield
1896年6月19日 出生在一個貧窮的南方家庭
四十年後 英格蘭國王
英俊瀟灑的愛德華八世
愛上了她 並決定迎娶這個美國女人
明天 Sotheby拍賣行開始預展他們驚人的房產了
這房產現在屬於Mohammed Al Fayed
他具有爭議色彩 是倫敦Harrods百貨公司的老總
Sotheby拍賣行說 拍賣的古董會超過44000件
每件物品都承載了奢華浪漫的童話
那個金髮女郎是誰?
哪個金髮女郎?
你一整晚都和她說話的那個.
我今晚和好多人說話了
只除了我
是你的新女友?
你是我的新女友
有意思
這不是Sotheby拍賣行排名第一的研究高手嗎?
- Tenten啊!  - 噢 天啊
- 真想念你在的時候!  - 我也想念這裡的日子
噢 拜託! 你想念超額工作和超低工資?
- 我想念一切  - 你看起來真棒!
Brooks需要你幫忙整理行李
在和我聊夠前你可不許離開
每件事我都想聽 已婚女士
沒問題
布洛涅森林 1948年
Marie啊?
用短點的蠟燭
是 太太
燈光在與眼睛水平的高度才會更亮
- 對不起 我不...  - 沒事
沒問題 後面有足夠的18世紀的水晶
我想那是19世紀的
我今天去看婦產科醫生了
她查出你的問題了嗎?
是的 我需要休息
我想試試試管嬰兒
試管嬰兒?
你不能擅自做這些決定
你從不在我身邊
天啊...
William 我們在談孩子
不...
是你在談孩子
噢 拜託 他們是納粹 至少是同情納粹的
- 誰說的?  - 所有人
- 這是常識  - 謝謝
他們30年代去了德國 見了希特勒
因為Edward不顧一切地阻止戰爭
他們可能太天真 但不代表他們是... 納粹
- 都有文件記錄的 Wally  - 但不是事實
- 大多數都是流言  - 我們求同存異吧
我覺得醫生要依靠經驗 而不是流言
今晚這個醫生不上班
我真幸運
- 限速  - 內戰 (該遊戲規則是每人說一個由一對反義詞組成的詞語)
- 舊聞  - 壞運氣
安全性行為
無條件的愛
- 繞口令 還是前音互換?  - 我肯定選繞口令
因為我都不知道前音互換是什麼
- 你不知道前音互換?  - 恐怕不知道 小姐
- 我不相信  - 試試這個
扁擔長 板凳寬 扁擔沒有板凳寬 板凳沒有扁擔長...
- 你讀得很性感  - 其實是個十足的土鱉
嗯?
試試吧
混蛋 我得回醫院去了
- 現在?  - 是啊
我會盡快回來
等我回來 好嗎?
- 好  - 再見
你好 紐約長老會醫院
Winthrop醫生在嗎?
- 呃 沒有 我們今晚沒看到他  - 你確定?
- 是的 夫人 我很確定  - 好 謝謝你
Wallis和Ernest Simpson宅邸 倫敦 1931年
- 祝福你  - 謝謝 這該死的感冒!
聽著 我們不必去的
你腦袋壞掉了? 我花了六個月討好Thelma
才得到這邀請
我明白 Wallis 但你身體不舒服啊
這不是重點 我不能讓Thelma失望
你知道她為了皇室成員能有個完美週末
有多努力工作
我們不能讓他失望
讓他失望? 他都不認識我們
正因為這樣我們才要去 親愛的Ernest
我發誓 你是我見過最固執的女人
借過
我只是想禮貌些
謝謝 親愛的
噢 還剩一隻!
你知道我對什麼不明白嗎? 為什麼Thelma叫王子 "David"
- 而他全名叫Edward  - 他的全名:
是Edward Albert Christian George Andrew Patrick David
只有他家人叫他David
Thelma又不是家人
我敢肯定她想做家人
祝福你
貝維德雷城堡
你能相信我們終於來了嗎?
噢!
親愛的...
我只是很高興和你一起出來
Ernest 我們得練練
- 是... 是 好的  - 過來
殿下
- 左腳  - 好
- 一 二 三  - 一 二 三
- 二 二 三  - 二 二... 嗷!
抱歉
我希望你不介意我和王子跳舞
親愛的...
你不和他跳 我才會不安
- David啊  - 嗯
Connie 你看起來真可愛
親愛的 你好嗎?
- Connie  - 天吶
你好
殿下
在英格蘭生活怎麼樣 Simpson夫人?
我很喜歡
除了缺少中央供暖 我總是很冷
你需要有人來溫暖你
這不是丈夫的作用嗎?
不知道 丈夫是幹嘛的?
先生 你或許要結過婚才會知道丈夫是幹嘛的吧
你覺得結婚什麼樣 Simpson夫人?
萬事需妥協 不是嗎?
聽起來可不浪漫
啊 浪漫
那完全是另外一回事 殿下
所有美國姑娘都擅長跳舞嗎?
不知道 先生 我沒多少經驗
抱歉 夫人 我們要打烊了
對不起
我在做白日夢
沒關係
我們還是得打烊
我知道
我想念這個地方 能坐回桌子前真是太棒了
- Please put me to work.  - Uh… uh.
- 真想回來工作  - 呃… 呃
我在這兒待了12小時了 需要透下氣
我之前就告訴過你 我想聽聽事情的來龍去脈
先生們女士們 今天的展覽到此為止
今天的展覽到此為止
抱歉 女士? 女士?
你忘了你的傘
謝謝你
我叫Evgeni Kolpakov 幸會
幸會 我叫Wally Winthrop
你曾和Brooke小姐的女兒們一起工作 是嗎?
她們和我們保安交流的不多
- 晚安  - 你也是
- 哼... 哼  - 一邊去
Wallis已經離開英國
到達法國
前國王被流放到奧地利
他們將分開五個月
她和朋友在裡維埃拉(法國地區)
但他每天不停地給她寫信 打電話
在我有生之年 我從沒見過
一個人的佔有慾可以這麼強大...
就像他對她一樣
這太令人驚奇了
這不是支配
而是佔有的一種形式
我想說 你真迷人
我是絕對的天資不足
沒人誇過我漂亮 更別說迷人了
我覺得那時的你很美
我是說 就算是現在 你依然風彩奪目
風彩奪目 天哪
這可是所有女人夢寐以求的讚賞
我能做的只有穿得比別人漂亮
如果我走進房間的時候所有人都看著我...
我就知道我丈夫會以我為豪
你不覺得一個女人除了穿著 還有許多別的能力?
當然 但男人偏偏就是視覺動物
親愛的
所以學會打扮自己是個開始
最重要是打扮你的臉
至於屁股 你只要坐著就行了
我打斷你們的談話了嗎?
沒
沒什麼
- 我只是...  - 我不喜歡你的打扮
你覺得我這樣不好嗎?
你似乎想掙脫牢籠 脫胎換骨
你今晚去哪兒了?
- 我在工作  - 昨晚呢?
- 你連家都不回  - 這話什麼意思? 在審問我嗎?
我在工作
- 我睡在醫院裡  - 我打電話給醫院了
- 他們說你不在那兒  - 我在急癥室
我不想繼續這個話題了
我幹的可不是朝九晚五的工作 Wally
你可以打電話告訴我 我打過你手機
關機了
我很擔心你!
你擔心我?
所以你就穿得像個妓女?
我不知道 William
你為什麼不和我說一聲?
妓女都穿什麼呢?
我不能和Windsor男爵的魅力相比
威爾士 1936
這是一次了不起的接見活動
國王去了南威爾士
拜訪困難地區長期受苦的人民
- 你好 先生  - 見到你很高興
晚上好 先生
嗨 願主保佑你 先生
謝謝你 先生
- 願主保佑你 先生  - 先生
謝謝
嗨 你好
先生 我覺得這注意不怎樣
感謝您邀請我來你家
他們在蒙默思郡 (英國威爾士原郡名) 的Rhondda鎮
在一個個破舊村莊中穿梭
整個地區都急需工作
殿下 您對南威爾士的印象如何?
我的印象是...
我的印象是你們雖然生活在貧苦地區
但都活得很優雅!
而我們必須做出改變!
謝謝您! 謝謝您 殿下
"我們必須做出改變"
這種發自內心的情感被有些人
稱為"政治干預"
為什麼你說的事實會激起憤怒?
國王不應該有自己的觀點
你得裝聾作啞嗎?
- 沒錯  - 在美國
我們直話直說
- 我喜歡你的故鄉  -  你是說巴爾的摩(美國馬里蘭州)?
- 尊敬的殿下!  - Ernest!
我剛給殿下調了杯馬蒂尼 你要來一杯嗎 親愛的?
聽起來不錯 親愛的
準是Connie打來的
- 抱歉  - Thelma剛來電
說她可能會晚點到
那你就得別讓我失去興致了
我來調一杯獨一無二的馬蒂尼
好啊 看看效果怎樣
- 抱歉我們遲到了  - 親愛的 Connie來了
- 尊敬的殿下  - Connie 見到你真好
你好 Wallis 親愛的
我帶了些飢渴的朋友 希望你不介意!
- 當然不介意 越多越好!  - 很高興見到你 你好嗎?
你是哪位?
來一杯嗎? 你的連衣裙真美
- 嗨  - 嗨 你好嗎?
殿下
我給你調一杯 在那兒別動
我知道你喜歡什麼
你的調酒技術越來越好了 Simpson太太
殿下 在下午茶和晚餐之間
總得幹些別的來消磨時光
啊 Thelma 你來了 親愛的!
嗨 David
- 你已經來了?  - 是的
怎麼這麼久才到?
- 嗨  - 嗨
倫敦 1934
我不得不說Marmaduke是在離婚問題上表現得像個紳士
- 他離了幾次了?  - 一次
我差點再一次想離開他
你知道有句俗語: 好馬不吃回頭草
不管怎麼說 和David待了十分鐘後
我完全忘了之前那些傷心事了
他昨晚帶我去見了Tosca
- 贊  - 你喜歡Tosca還是殿下?
都喜歡!
- Thelma 我可以問你個事嗎?  - 當然
你叫他殿下嗎?
我的意思是 私底下你也叫他殿下嗎...?
不
我只叫他David
或親愛的
我過幾天要去美國 真不想把他一個人留在這裡
- 你要去多久?  - 三個月
向我保證你會照顧他 David很喜歡你和Ernest
沒人可以代替你的位置 不過我們會盡力照顧他的
謝謝你 Wallis
你真是我的好朋友
先生們女士們 今天的展覽到此結束
今天的展覽到此結束
嗨
我們準備關門了 但你可以再待一刻鐘
不用了 謝謝 我準備走了
好吧 晚安 Winthrop小姐
請叫我Winthrop夫人
- Winthrop夫人 晚安  - 你也是
女士 你不覺得 在過去的30年
女人為了和男人競爭 付出了很多艱辛?
她們失去了最重要的性格和魅力
- 不 我倒真不覺得  - Wally?
- 我一點也不覺得  - Wally
- 我馬上就出來  - 在工作中用她們的女性魅力
你和男爵都想有個孩子嗎?
沒錯...
我是個混蛋
William 怎麼了?
出什麼事了?
是我的問題嗎?
不是
我只是不希望每次我們做愛的時候
- 你都會想著要懷孕  - 我從沒這麼說過
不 但你總表現出很想要!
對不起
可能我還不想要孩子
什麼時候開始的?
我不知道
想和我談談嗎?
- 不太想  - William...
你以前說你想要孩子
你不想讓我工作
- 我為你辭了工作  - 如果你把那也叫工作的話
不管你怎麼想 對我來說 那是份工作 而且我很喜歡
別說了
你...
說完了?
先生 你別相信所有有關Thelma和Aly Khan的流言
她深愛著你
深愛著我 還有她丈夫 現在又換成了那個駱駝騎士
她打算在美國再待一個月
那你應該感到惋惜而非嫉妒
嫉妒? 誰說我嫉妒了?
所有男人都有佔有慾
我和其他男人不一樣
但你還是男人
我只是個想喝一杯的男人
跟我說說今天過得怎麼樣
下議院的會見怎麼樣?
糟透了 我被指控是社會主義者
太神了 上禮拜你剛被指控是法西斯主義者
是啊 他們為了搞垮我是不擇手段啊
不管怎樣 我敢肯定你不想談我的工作
才不是呢 我剛看完你推薦的那本社會改革的書
我覺得你在做的事情超級重要
一個還是兩個橄欖?
兩個
好了
每個人都應該有個立身之所
你這話說的像是個社會學家
如果德國人做得到...
為什麼英國人不行?
Wallis 你是唯一一個對我工作感興趣的女人
是啊... 陛下?
請叫我David就行
殿下...
沒想到你會在這裡
真的? 這周每晚我都在這裡的啊
你想留下共進晚餐嗎 殿下?
如果你允許的話
如果你對晚餐吃雞肉沒意見的話
- 又吃?  - 繼續吃
- 你想喝一杯嗎 親愛的?  - 好的 謝謝
- 哦 Winthrop女士 你好  - 嗨
哇哦!
對不起 你不能進去
- 為什麼?  - 這是貴賓入口
你有通行證嗎?
哪裡可以拿到通行證啊?
不好意思 過程很複雜
你有任何身份證明嗎?
Wally啊!
這個身份證明怎麼樣?
看來Brooks小姐派了蘇聯國安委部門的人
某人好像有人暗戀啊
他什麼背景啊?
俄羅斯有點腦子的窮小子 做個安保而已
大街上一抓一把
- 我擔心今晚要出事啊  - 怎麼了?
Cunard女士太討人厭了 她就沒喜歡的人
這個不是重點 這可是Thelma的歡迎派對
而Thelma是我們的朋友 我們必須到場
我還以為你是坐在小飛俠旁邊呢
- 別這麼叫他  - 為什麼?
我總可以羨慕一下那些長不大的夥伴吧
有這樣的優勢可不公平啊
- 你這是怎麼了?  - 我倒希望你別整晚都不理我
Ernest 親愛的
穿上禮服這麼有魅力 我怎麼可能不理你呢?
比不過王子殿下的魅力啊
你這是糊塗了
- 出去 讓我準備一下  - 好的
去吧
那待會兒見啦
Wallis和Edward宅邸
Asquith House 1934年
- 這道菜是怎麼做的?  - 燒得有點幹嗎?
要不這樣 我們可以在同一個房間先做紅的 再做綠的...
David啊?
我們或許下周或者下下周...
去城堡逛逛?
我想敬我親愛的朋友Thelma一杯
她離開了這麼長時間 真是太長了!
沒了你 倫敦變得無聊至極 親愛的 歡迎回來
- 謝謝  - 敬Thelma!
- 敬Thelma!  - 歡迎回來
David 你絕對想不到我在曼哈頓去了哪裡
- 是哪裡呢?  - 帝國大廈
我一直走到了最頂層 102層啊 你想像的到嗎?
上面的風景漂亮得讓人窒息啊!
聽起來有點危險啊
你付我再多錢 我也不上那頂樓
沒人能付得起你 Emerald
你可是嫁個了全英格蘭最富有的人啊
我還以為我是全英國最富有的人
老天爺啊 David 小心點啊
你都把我裙擺撕開了
真不好意思
嗯...
這出自Schiaparelli大師之手的
還要酒嗎 有人要嗎?
我發現珠寶展覽部有潛在的危險啊
是的 的確是這樣的
我只是盡我的本職而已 Dwayne
巴黎默裡斯酒店 1936年
你已經夠大方了 老夥計
那要我怎麼辦呢?
我愛她
我會一直愛著她
我所求的 就是你也這麼對她
我向你保證
尊敬的陛下
我覺得 這是你的吧
哦
你這是在誘惑我嗎?
這有用嗎?
# 願他永遠開心 #
# 我們共同祝願 #
打開它
不是我在過生日啊
哦 這形狀像諾克斯堡一樣
獻上所有的愛以及餘下的世界 生日快樂 W.E.
謝謝你 David
"W.E."是指誰啊?
Wallis和Edward 傻瓜
好浪漫哦
菲諾港
你的茶水 女士
尊敬的陛下!
你可真懂女人的心啊
我可沒這麼厲害
- 你沒事吧?  - 尊敬的陛下
- 你將在意大利待多久啊?  - 準備待一段時間吧
Wallis 親愛的 轉過身去 享受這一切
David 你確定這些照片不會傳到英格蘭嗎?
別擔心 親愛的 我和新聞界已經說好了
沒錯吧 Slipper?
- 但願你是對的吧  - 起碼Slipper從來沒出錯過
女王殿下 他的名望並不是問題
似乎他越是放蕩不羈 就越受歡迎
溫莎城堡
這可是糟糕透頂
所有新聞界的人都在探聽這方面的消息
甚至美國的媒體都想分一杯羹
首相大人 這算是大勢所趨吧?
你有什麼建議嗎?
我沒什麼好建議的 女王殿下
看起來他已經決定了自己的枕邊人了 不是嗎?
英格蘭國王和辛普森夫人暢遊地中海
生活可以更精彩點的
你沒事吧?
我沒事
我都不知道我這是怎麼了
我也不知道你這是怎麼了
你瞧 我剛好休息 要不一起喝杯咖啡?
好嗎? 來吧
那你和它們之間有什麼故事?
- 故事?  - 那公爵和公爵夫人的事
- 說來話長啊  - 能說的概括點嗎?
小女生們的愛情童話故事?
- 好的  - 最後的幸福時光之類的
你怎麼知道他們最後幸福的在一起呢?
- 就不要屋漏偏逢連夜雨了  - 能再說一遍嗎?
這是種修辭
我知道的
那說說你的家庭吧
- 說什麼?  - 你母親最近還好嗎?
我母親?
她以Wallis Simpson為我取名
她和我外婆都對她很著迷
我猜 她們是想我嫁給一個王子
你也想嗎?
一言難盡啊
- 那你呢?  - 我怎麼了?
- 你是哪裡人啊?  - 佛蒙特
好好笑啊
佛蒙特難民營出來的
從佛蒙特出來的?
佛蒙特可滿地是驚喜啊
我喜歡你的腕表
謝謝
- 看上去好久了  - 的確 這是件禮物
誰送的?
我妻子
- 你結婚了?  - 曾結過婚
我又給你淋雨了嗎?
- 沒有  - 你讓我想起了她
這算是件好事嗎?
起碼不算壞事
- 喂?  - 嘿 是我
- 嗨 William  - 今晚我不回家了
手頭的事很忙啊 我要趕上進度
有很多文案要寫 你沒事吧?
你吃晚餐了嗎...
你就為這個穿得像個妓女一樣?
Wallis寄了一封信給我們
邀請我們九月初去貝維德雷城堡
好啊 肯定會很有意思的!
我們之前通常是接到你的邀請的 David
哦 我不介意Wallis替我寫信
她比我寫的好多了
你真幸運啊
你打算在那裡呆多久...
- 在法國南部  - 呆到九月
午餐推遲很是抱歉啊 應該馬上就能用餐了
Edward剛剛在說你對他來說是多麼必不可缺
這些日子你丈夫去哪裡了 Simpson夫人?
他還在倫敦...
工作
Wallis啊...
- 你沒事吧?  - 為什麼這麼問啊?
- 你吃完午餐就急匆匆地走開了  - 是嗎? 不好意思
Wallis 怎麼了?
和你弟弟和弟媳吃飯
- 他們很沒意思 是吧?  - 他們不可能接受我的
你要讓Bertie和Elizabeth左右我們的未來嗎?
不只是Bertie和Elizabeth 大家都反對
我們結婚之後就不會了
David 別再說結婚的事情了 會嚇到我的
我看不到任何好的結果
為什麼?
你家族不會支持的 首相也不會支持的
那我就放棄王位!
那我就是世上最令人唾棄的女人
為什麼你要這麼貶低自己? 他們應該慶幸你做了王后
你想的太多了!
如果我還懂事的話 我就應該馬上消失
你還不明白嗎? 你想做什麼都行
想去哪兒都行 但不管你做什麼... 我都會在你左右
安靜點 Chester!
顯然 她邀請了很多美國人跟他們一起待在嘎納
這很正常
嗯 你也知道David有多喜歡美國人
我肯定那些流言也不一定都是真的 陛下
什麼流言?
那就是他... 對她是認真的
"認真"是什麼意思? 她可是個結了婚的女人!
David的品味總是最糟糕的
我向上帝祈禱他永遠不要和這個女人結婚生子
沒有什麼可以妨礙到Bertie Lilibeth和王位!
陛下 David一直都以大業為重
無論如何 我都堅信他不會走到哪一步
你已經見過父親了嗎?
- 沒有  - 但我們是要一起吃飯的
- 我要走了  - 你答應過我的
拜託不要把我一個人留在父親這裡
- 抱歉 Bertie  - David!
我該怎麼跟他說?
嗯...
我不知道 就說...
告訴他我沒有胃口
Wally! 嗨
- Evgeni  - 我正在找你
嗯...
我有點東西要給你看
我相信你會非常感興趣的
但你得在我們關門後到展覽區等著我
你急著走嗎?
- 不 我不急  - 確定?
好的
十分鐘
你就不能像正常人那樣帶她去酒吧嗎?
別擔心 她也算是在這裡工作的
那就好 因為假如有人發現的話 那也不是我們
放鬆 夥計
我把一切都安排好了
噓
準備好了嗎?
噢!
乾杯
這是什麼意思?
- 敬愛情和...  - 和其它災難?
...敬享受愛情的時光
乾杯
請
噢 我的天哪
還有這個
- 你在幹嘛?!  - 我看上去像是在幹嘛?
怎麼? 你不想戴上試試嗎?
我不想你丟掉你的工作!
為什麼? 你要戴著它逃跑嗎?
- Evgeni 不要  - 來吧
放鬆 這是贗品
喬治三世國王去世 全國哀悼
受大眾擁護的Edward王子繼承了王位
公眾被王子愛情故事所驚
這甚至威脅到帝制本身
新國王將要迎娶一位普通人
一個美國人 Wallace Simpson夫人
他的這個決定引發了憲政危機
你在想什麼?
這位心意已決的國王和Stanley Baldwin首相意見不一
首相堅決認為這樁婚事不能發生
以退位作為要挾
我在想愛得那麼深是什麼感覺
你對於愛的定義是什麼?
他為了她放棄了一切
為什麼人們總是只看到他犧牲的?
- 是的  - 什麼是的?
我犧牲的呢?
她也犧牲了很多
我的隱私 我的自由
我的名譽
- 我不知道她是怎麼做到的  - 做到什麼?
我從不回頭看
我總是想要擁抱生活賜予我的新事物
全世界與她為敵 可是她從未退縮
親愛的 他們是無法傷害你的...
...除非你讓他們傷害
我該回家了
- 很晚了  - 好的
我可以送你回家嗎?
如果你穿上褲子的話
對哦
你彈得很棒
你看 其實我們也並不都是匪徒
是啊 你不是
謝謝
這是我的榮幸
再見
你不想讓我送你到家嗎?
沒關係 我就住在附近
謝謝
你在嗎?
親愛的 他們無法傷害你...
...除非你讓他們傷害
女士們先生們
歡迎來到Windsor公爵和公爵夫人的拍賣會
現在第一件 第一件拍賣品
鍍金的手鐲 起價2000美元
三千 四千 五千 六千 七千 八千 九千 一萬!
一萬二 一萬四 一萬六 一萬八
現在的出價是兩萬
兩萬一 兩萬二 兩萬三 兩萬四
兩萬五 兩萬六... 兩萬七千五
五萬了
- 嗨  - 嗨
我給你留了位置
謝謝 但我站在後面就好
- 膽小鬼  - 七萬五
全體注意 成交!
下一件 105號拍賣品 Cartier純銀藥盒
起價三千 三千美元
四千 五 六 七 八 九 一萬
一萬一 一萬二 一萬五 一萬六...
一萬七 一萬九 兩萬一 兩萬二...
那是什麼?
苯丙胺(一種甦醒劑)
是時候把他們叫醒了
好吧...
去吧
好吧
- 乾杯 - 乾杯
給我們跳支舞吧 Wallis!
來吧 來吧 跳我喜歡的那支
- 不  - 來嘛 跳吧
一萬四 一萬五 一萬六 一萬七 八 九...
兩萬 中間這位 兩萬一 兩萬二
兩萬三 兩萬四 兩萬五
三萬 前面這位
沒人了嗎?
三萬二千五百!
左邊這位 恭喜你
女士們先生們 這就是今天所有的拍品了
- 所以... 你到底會不會?  - 嗯?
- 去買點什麼?  - 哦 上帝啊 不會
為什麼?
太令人神經緊張了
而且我丈夫討厭我在這些小東西上浪費錢
但是... 對你來說不是小東西
他不會這麼想
他是個心理醫師 他總有方法對付我
嗯
- 要不要我送你回家?  - 沒關係 我打車
好吧
我還是不明白為什麼我要和你一起去吃晚飯
總有一天首相要見我未婚妻的
- 你的未婚妻現在可是已婚的  - 法律上是
不只是法律上的 Ernest還是我的丈夫
這件事情他一直處理得很得體
的確 但他已經同意了 不是嗎?
現在只是時間問題了
你也知道我要去薩福克郡簽文件
然後我得去個該死的農場住六個月
答應我你不會過來看我
這我可不能答應
你必須這樣 我必須乾乾淨淨地離婚
我不能和你或者其他人往來
- 我不是其他人 我是國王  - 好吧 殿下
這是你們國家的法律規定
那我要改變的東西又多了一個
你不用改變
有些事情置之不理比較好
但你不是那些事之一
我不知道該說什麼
那就什麼都不要說
你所說的可能會被抓到把柄
你丈夫怎麼樣了 Simpson夫人?
滾回你的老家去吧!
美國妓女!
- 嗨  - 嘿 Wally
- 你要競拍?  - 是的
好想你啊
祝你好運
一萬三 一萬四 一萬五 一萬六
一萬七 一萬八 一萬九
兩萬 兩萬一 兩萬二
兩萬三 兩萬四
兩萬五 左邊遠處這位 兩萬五
現在兩萬六 後面中間的這位
兩萬六千美元 全體注意
成交! 賣出價兩萬六千美元
下一件拍品 243號 一批手套 孩子的手套 開玩笑的
被公爵夫人戴過的
估價一百至一百五十美元
有出一百的嗎? 一百 兩百 三百 四百 五百 六百
到處都有出價 七百 八百 九百 一千
一千一 一千二 一千三
一萬六 一萬八 兩萬美金
兩萬美金 有人出三萬美金
三萬五 四萬 四萬五
五萬美金
大家不要這麼謙讓啊
五萬五
六萬
電話上有人出六萬五
七萬 我左手邊的女士出七萬
七萬
電話那邊出七萬五
你瘋了吧 謝謝
這位女士出八萬
目前是八萬
電話那邊出八萬五
抱歉
這位女士出九萬
目前是九萬 出價九萬
絕無僅有的手套啊
九萬五 電話買家出九萬五
恨死那電話了吧?
鄭重奉告 九萬五了
十萬美金! 還是這裡的女士
出價十萬美金!
十萬美金 電話買家放棄了
這位女士出價十萬 成交!
十萬美金
該死
Winthrop太太
- 你丈夫在找你  - 謝謝 Victor
還知道回來
你站在暗處做什麼?
今天很有意思吧?
你喝醉了
好 那我重講一遍
- 今天很有意思吧?  - 不覺得
- 我倒過得很有意思  - 你不是一直這樣嗎?
我不是一直接到銀行電話的
銀行為什麼找你?
你在蘇富比花了一萬一千多美金
我會用自己的賬戶付款的
你自己的賬戶? 還不是我的錢!
是你讓我別工作的!
這根本不重要
重要的是 花我的錢就要先問我
就像每晚問你會不會回家嗎?
就像必須預約才能聯繫到你嗎?
- 這不是我的問題!  - 才能和你呆會兒?
就像只有求你才和我做愛?
你為什麼不願意和我做愛?
- William?  - Wally 別這樣!
別再問了
如果你外面有人了...
- 就告訴我  - 滾開!
我想知道 你每天晚上去哪兒了?
告訴我
回答我
回答我啊!
- 回答我!  - 住嘴
很好
再給你自己倒上一杯
你也許就會想起來去了哪兒
你...
你一點都不尊重我!
你把我的錢都花哪兒了?
我他媽的給你吃
給你穿
你他媽的為我做了什麼?
連孩子都不能給我生一個 你這個臭婊子!
喂?
喂 Wallis? 在嗎?
是的 我在
Wallis 我需要你
你的國家需要你
沒有你 我對國家一點用都沒有
我們在一起 只會造成災難
David 求你了!
- 讓我走吧!  - 你不懂
一切都結束了
退位文件...
早已備好了
什麼文件?
我要繼續呆在英國
就要永遠和你斷絕聯繫
我絕不會答應這個條件
Wallis? 你還在嗎?
"親愛的David 寫這封信令我感到很艱難
但我真的需要回到Ernest身邊
他能帶給我安全感
而且 我能做的也只有這麼多了
沒錯 我們無法再做那些刺激有趣的事
我也承認 我喜歡刺激有趣
但我更願選擇一種平靜安詳的生活
因為我知道 雖然我現在很痛苦
但晚年會幸福平和
親愛的David 我相信幾個月後
你的生活也會恢復原狀
我會經常讀到你的新聞
到時你會明白 我希望你過得幸福
我確信自己無法讓你幸福
老實說 你也無法讓我幸福
女士們先生們 最後一件拍品
432號拍品 退位書桌
在這張書桌前 愛德華國王發表了最後一次廣播講話
競價開始前
請觀看記錄這一歷史性時刻的新聞片
這個時代最富戲劇性的事件的高潮
即將在溫莎城堡上演 震驚世人
倫敦市民既緊張又興奮
大批人群聚集在唐寧街10號門前
首相鮑德溫前去參加議會
口袋裡裝著國王簽署的文件
向全球5億臣民宣佈退位
下議院傳來的消息震驚大英帝國
國王愛德華八世準備為了心愛的人
公開宣佈放棄王位
女士們先生們 現在中斷節目
播放一段重要講話
講話人是David Windsor先生 前英國國王愛德華八世
這裡是溫莎城堡
愛德華王子殿下
經過這番周折
我終於能講幾句心裡話了
我從不想隱瞞任何事
但在此之前 依據憲法
我不能發表言論
幾小時前
我卸去了國王和皇帝的最後職責
王位已由我的弟弟約克公爵繼任
因此我首先要宣誓對其效忠
我的忠誠發自內心
你們都知道我放棄王位的原因
但我希望你們明白 做出這個決定時
我並沒有忘記國家
曾經身為威爾士親王
不久前身為國王 25年來我始終為國家效力
你們必須相信我
若沒有我心愛之人的幫助和支持
我根本無法承擔
國王職責的重任
無法承擔肩上的重擔
我的弟弟受過長期的良好訓練
懂得如何處理國家公共事務
不會在接替王位時 對人民生活和帝國發展造成傷害
這一點減輕了
我決定退位的壓力
此外 他擁有一種無比的幸福
你們許多人都享有這種幸福
卻是我所沒有的...
和妻子兒女共同組建的幸福家庭
從我成為威爾士親王
到後來成為國王期間
在大英帝國 無論我住在何處 前往何方
始終受到各級人民的熱情對待
我對此充滿感激
現在 我辭去所有公共事務
卸下我的重擔
現在 我們有了新的國王
我衷心祝願他 祝願你們
永遠幸福成功
上帝保佑你們
上帝保佑國王
國王萬歲!
天祐吾王
22萬5千 您真是出手闊綽
40萬美金!
40萬
42萬5千!
中間這位出價42萬5千美金
還有高於42萬5千的嗎?
中間這位
這裡是Wally家 請留言
Tenten 請問一下
打攪了 你今天見到Wally了嗎?
沒有
你跟她通過話嗎? 她今天來嗎?
也許她有更好的安排?
不 她不可能錯過最後一天拍賣
呃 Winthrop太太在家嗎?
- 請問您怎麼稱呼?  - 我叫Evgeni Kolpakov
是蘇富比員工
有人嗎?
Wally 在家嗎?
Wally 怎麼了?
發生了什麼?
誰把你打成這樣?
沒事了 我在這兒
你沒事吧? 噓 沒事了
下議院傳來的消息
震驚了大英帝國
國王準備流亡國外
上帝啊!
快 快 趴下 趴下
Wallis 可憐的孩子 快進來
歡迎
我把你的東西放臥室 可以嗎?
我睡在外面沙發上
衛生間就在這裡面
好嗎? 那麼...
你妻子怎麼了?
她去逝了
三年前
彈首曲子給我聽吧?
好
這是鑰匙
你可以在周圍隨便逛逛
晚上見?
痛 讓你肝腸寸斷
撕心裂肺
它與你的意識對抗 企圖佔得上風
意識不斷讓你保持理性
好讓你彌補
挽救現狀
可痛苦 就像捕獵的猛禽
撕咬著你 折磨著你
誰教你那樣彈琴的?
祖父教我的
他原先對我抱有很大期望
你知道一句俗話嗎?
什麼話?
希望越大 失望越大
親愛的...
...我知道你並不會對此感到意外
可上帝明白 我並沒有從一開始就作此計劃
我們的婚姻已經名存實亡
我不能再繼續欺騙你了 這對你不公平...
...尤其是當陛下此刻也下定了決心
知道嗎 我欽慕你
希望在你的內心深處能夠明白...
...並原諒我
今晚...
...我將醉心於這整個充滿悲傷 外表光鮮又極其荒謬的世界
還有你 親愛的 我心中永恆不變的摯愛
到了 這個地方不錯
- 叫什麼?  - Zablozki會所
- 俄國人開的?  -當然 還能是誰
- 我開球?  - 你開吧
你都不做球給我 我該怎麼打?
- 這個球  - 從這兒打?
別用這麼大力
哦!
早上好 Black Box美術館 有什麼能為您效勞?
- Thierry在嗎?  - 明天才來 有事我能為您轉告
- 不用了 我明天再打來  - 好的 再見
- 喂?  -Tenten 我是Wally
- wally!  - 你有沒有看到報紙上
- 關於那些信的新聞嗎?  -看了 怎麼了?
你認識Mohammed AI Fayed嗎 能幫我約他一下嗎?
- 你找他幹嘛?  - 我要讀讀那些信
- 好...  - 我知道這聽上去有點兒瘋狂
- 你準備怎麼辦?  - 就說我是個作家
- 正在寫一本書  - 好的 我盡力吧
好的 謝謝你 Tenten
我決定去巴黎
挺浪漫的
Tenten幫我約了Mohammed Al Fayed
- Mohammed Al Fayed?  - 很明顯 他有幾百封信件
並且不打算賣
你為什麼要看那些信呢?
我想弄清楚一些事
謝謝
公爵和公爵夫人真的住過這間套房嗎?
女士 要不然我們為什麼要叫它
"Windsor公爵及夫人套房呢"?
有道理
請帶這位女士去公爵及夫人的那件套房
- 我會等在外面 女士  - 謝謝
你好 接線員
請幫我轉接倫敦 白金漢宮
我是Windsor公爵 從巴黎打來
是的 很緊急!
我知道他很忙 但是請告訴他即使他是國王 他也是我弟弟
好 你怪英國政府辦事不力
英國政府又對白金漢宮抱怨 與此同時
我和公爵夫人還得留在這裡回不了家
陛下 Windsor公爵
從巴黎來電
- 他說很急  - 告訴他國王正忙於別的事兒呢
你知道他為什麼找你
你接了 那就前功盡棄了
- 他是我哥哥  - 你最不需要的
就是你那納粹的哥哥
領著那個蕩婦在英格蘭到處瞎逛
他那時不知道 沒人會想到!
他們都一起吃飯了 對我來說已經證據確鑿
丘吉爾也還和斯大林吃過飯!
我哥哥不是納粹 你不要...
我們可是嘔心瀝血要保住王國
你做的非常出色
- 告訴他我很忙  - 是 陛下
猶如喪家之犬
自己的弟弟居然不讓我回英格蘭
我只是想為自己的國家做點事 他們難道不明白?
你是真不明白嗎 他們不想讓一個全天下的笑柄蹦蹦跳跳地回家
搶了Bertie的風頭
- 我可不是笑柄!  - 我早告訴過你了
看在上帝的份上 一戰的時候他們就不讓我上戰場
勇敢的士兵戰死 我只能眼睜睜地看著
我已經如此犧牲了 他們怎麼還能這樣拒絕我?
你就是不聽 我早警告你他們不會承認我是你妻子的
名分有沒有都一樣
我們現在無家可歸 能有什麼樣子的生活呢
世界上最臭名昭著的寄生蟲到處晃悠!
至少你們擁有彼此
這可不是什麼白雪公主的故事 醒醒吧!
Montague女士?
AI Fayed先生正在等你 請跟我來
我書上看到您收藏了一些公爵和公爵夫人
之間往來的書信
是的 幾百封 保存的都很好
您為什麼不將它們拿去拍賣呢?
Montague小姐...
...如果你買了個墨水壺或是條裙子 它們不會引起你任何猜想
但當你讀別人遺留的信件時
尤其是當其中文字相當曖昧的時候
你就會想去解釋它們
我能看看它們嗎?
一般我不展示給別人看
AI Fayed先生 我完全能夠理解並且尊重您所說的
可是對我來說重要的是
從她的角度講述這個故事
從一個來自外國...
...愛上皇室成員的人的角度
人們似乎只知道他為她所作的犧牲
可她所放棄的呢?
別人從未想過
容我三思
你還能在巴黎呆多久?
您同意之前我是不會走的
很高興見到你 Montague小姐
我也是 Mohammed先生
- 你好  - 有條消息給你
- 從AI Fayed先生辦公室寄來的  - 謝謝
AI Fayed先生為他不能親自來道歉
信件就在桌上的盒子裡
謝謝
那我先退下了
"親愛的B阿姨... 我們週四抵達 又是個雨天"
"這裡沒有任何娛樂節目 對於一個女人來說太無聊了"
"親愛的 對不起 一個月沒寫信給你了"
"但是我不能告訴你發生了什麼"
"公爵仍然對他家人的行為感到失望"
"那些說我們支持希特勒的流言蜚語"
"只要看看他那些殘忍行為 就知道多麼荒謬"
"這些謠言就像烏雲 陰魂不散地跟著我們"
"儘管我想讓他開心起來 可是他總是聽不進去"
"有時 我覺得除了你 沒有人能夠為我分憂了"
"Bessie阿姨 我很慚愧我得承認我已經無法忍受了"
"我無法轉移他的注意力"
"跟個孩子一樣 他不斷嘆息自己多麼沒用"
"可是 這都因我而起 我又能做什麼呢?"
"他曾讓我來幫他逃出枷鎖 而現在他卻成了我的牢籠"
"這些美國報刊已經摧毀我們兩人的生活"
"然而 他們還不罷手 糾纏不休"
"這真讓人洩氣 而我快撐不下去了"
"甚至我的心也開始動搖了"
"我躺在床上 整整休息了一周"
"沒有電話 沒人找我"
"一切的一切都看上越來越糟"
"只有一次次的無法避免地失望"
"除了令人不悅的事情 我們一無所有"
"昨夜 我在眼淚中入睡"
"不跟男人說話"
"今天 戛納所有的線路都不通"
"我真的堅持不下去了"
"整個英格蘭都唾棄我"
"人們總是對我冷眼相對"
"我到底做錯了什麼 受如此對待?"
"我從未為自己辯護過 也沒有在媒體前說過這類的話"
"哦 Bessie阿姨 我恐怕我讓他失望了"
"儘管他矢口否認"
"我知道公爵他多想要孩子"
Win 別踢著孩子!
"對不起 我讓你背負這麼多 親愛的 可我覺得自己像一隻困獸"
"任人魚肉"
"並且 因為我 你的公眾形象也越來越差"
"我覺得 在一起的時候 我們有勇氣對抗這整個無情的世界"
"可一旦分開了 我就平靜下來... 並為你擔心 你是否安全"
"抱緊我 求你了 David"
"這麼做的不是我的敵人"
"而是我的親密朋友"
"...親密朋友"
你不會知道 要歷經多少困難挫折
才能活出一個世紀最偉大的愛戀
現在 我必須和他一起 不離不棄
現在 我... 必須和他一起 不離不棄
不離不棄
今晚我們幹什麼?
我給你朗讀?
要不要我給你揉揉腳?
我想看你跳舞
給我跳舞吧 Wallis
Wally 嗨
我有些好消息告訴你
好...
...我覺得該說再見了
我也這麼覺得
我猜這是你的
我一直想知道
我的生活是不是按照某個既定的計劃進行的
我的Bessie阿姨堅持說 我腦子裡
一直有一個計劃 驅使我去做我該做的
你相信我們能改變自己的命運嗎?
怎麼這麼問... 我覺得你已經知道答案了
- 你好?  - 嘿 Wally
- 巴黎怎麼樣?  - 我剛想打電話給你
我想你了
我有好多話要對你說
你還好吧?
嗯
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
協調：瀟妹紙
翻譯：Nefertarii 小花 RK翔 拂曉の青雨  jadedoll Gabrielnee
校對：瀟妹紙  心儀Sally
溫莎公爵於結婚35年後的1972年去世
葬禮時 溫莎公爵夫人首次於禪讓儀式後受邀重返英格蘭
公爵夫人於1986在巴黎的家中去世
死後遺體被運回英格蘭 與公爵一起埋在溫莎城堡