翻譯：@塔拉Tala
我要獻身於至仁至慈的真主..
一切讚頌全歸安拉
求您賜予我居所
求你賜予我敬畏之心
當我迷失的時候，
求您慈憫我並賜予我安寧
快點，姑娘們!
都站在你們自己的位置上.
再來一遍....
( 女孩們在朗誦 )
瓦嘉達!
出來!
你來給大家讀一下前兩節.
怎麼不出聲了? 站到那邊去!
我們重新來.
( 女孩們在朗誦 )
危險!
別忘記帶鑰匙，還有，要鎖好門
你爸爸下班後會過來.
- 記住了嗎?
- 知道了.
你怎麼每天都遲到
路那麼遠
接下來我還得去另一個的學校
如果你再遲到，我就不來接你了.
- 你剛剛才到這裏，我媽媽沒遲到
- 別理睬他
我又沒跟你講話，小丫頭片子.
我跟你媽媽說呢.
看我的 !
- 你扔得越來越棒了.
- 整個星期都沒見到你，你去哪兒了？
我有東西給你.
這是一塊從魯布哈利沙漠找到的火山石
它的磁力很強.
爸爸，媽媽都等你整整一周了!
我沒有再讀@#￥%…….（不明白原文）
好奇怪的鬍子!
都可以拿去給剃鬚膏拍廣告了
你太聰明了.真正的大鬍子
都能讓獵鷹落在上面.
你說得對，不過要是讓我說
我會說飛機，而不是獵鷹.
謝謝你的早餐.
我拿回我的三明治了!
討厭!
你以為你真能追上我呀
等我有自行車了，你就會知道了.
你們倆站住!
為什麼你們要那麼大聲說笑?
不能讓外面的男人聽到女人的聲音
難道你們忘了嗎?
女人不能大聲講話！
你們還要我重複多少遍?
- 對不起，哈薩小姐- 我們不會再這樣了.
瓦嘉達 !
你的頭巾呢?
你就那麼光著腦袋就上學了 ?
不許笑!
小姑娘 ! 上來!
上來跟我們玩兒.
瓦嘉達 !
- 不要跟我講話.
- 等一下，拜託了...
我拿了這個給你.
我們的事兒還沒完呢，等我有了自己的自行車
等我贏了比賽，我們才算扯平了.
- 你難道不知道女孩兒不能騎自行車嗎?
- 如果是那樣，若我贏了，你就更應該心服口服.
你們兩個，去別處玩兒去.
800里亞爾（沙特貨幣）
你可買不起.
- 你好
我馬上給你做午飯.
天吶 ! 在那個沒空調的車子裏
整整待了三個小時.
簡直快折磨死我了.
- 你在琢磨什麼呢?
- 我想跟阿卜杜拉一起騎自行車.
你什麼時候見過有女孩子騎自行車?
別再跟我說你想要自行車這樣的話
那比你說你要去醫院裏賣水果更讓人不可思議
- 讓我看看你的手鏈?
- 我只有10個.
如果你想要的話，要多加兩塊錢.
為了編這些手鏈
我的後背都受傷了.
得了吧，給你錢.
該你了.
你們快看
那裏有幾個男人在看我們呢.
- 他們又不是超人，他們怎麼可能看到我們?
- 你能看到他們，他們就能看到你.
體面的女孩兒要避免讓男人們看到她們.
你在這裏幹嘛呢 ? 快回你的教室裏去.
你沒看到那裏有男人在嗎?
- 你們知道嗎，哈薩小姐家進小偷了
- 傻瓜，那個人不是小偷 ...
... 是她的情人. 她父親以為那人是小偷
所以報了警.
- 如果她說是小偷，那就是小偷.
- 你當然會那麼說了，薩爾瑪.
只有那些流氓和痞子才會看得上你.
瓦嘉達
你可以幫我帶這個給我哥哥嗎 ?
那是我外出的許可.
- 我可以給你10塊錢.
- 20塊.
好吧...
他在學校後面等著，他開著一輛白色的小卡車.
瓦嘉達.
明天你必須要戴好頭巾
否則你就在外邊曬太陽吧.
我知道了.
遮住臉.
- 你是阿貝爾的哥哥嗎?
- 笨蛋，我當然是.
你把東西拿來了嗎?
給你，阿貝爾說讓你給我20里亞爾.
- 真的嗎?
- 當然是真的.
好吧，你個小騙子.
你的錢上都有股古龍香水的臭味兒.
車後面的字:
"我渴望你，我的寶貝"
你知不知道現在有一種新的發明
好像叫磁帶錄音機.
- 你想買什麼?
- 我怎麼知道?
我得先逛逛才會知道我要買什麼.
- 我這裏沒有磁帶，只有CD.
- 謝謝啦，明天見.
難道要我發誓你才肯相信我嗎?
除此之外，我找不到其他的詞彙
可以向你描述我對你的愛..
難道一定要我發誓你才肯相信我嗎??
我找不到其他的詞彙
可以向你描述我的愛
愛情是如此地美好...
- 你不想成為一名歌唱家嗎?
- 我? 上帝不允許我那麼做!
我已經存了87里亞爾了
還需要713塊.
你能先借給我嗎?
不要再提自行車的事兒了 !
別再嘮叨了，行嗎!
哈薩小姐說我必須要戴上頭巾
而且要遮住臉.
那很好，你要圍上面紗!
我們是不是該把你嫁出去了?
真好笑 !
過來...
試試這個.
這個太長了.
像這樣折起來.
噢，我是蒙著臉的小偷!
有個小偷跑到哈薩小姐家去找她.
不知道的事就不要亂說.
你個小女孩子家家的，說這個也不害臊.
就是小偷.
小偷，小偷.
我得買一件漂亮的裙子
參加你叔叔的婚禮時我要穿上她
- 省得那些女人們打你爸爸的主意.
原諒我，我親愛的萊拉.
真的對不起.
伊克巴爾,就是我們的那個司機
特別粗魯，他今天又衝可憐的艾莎吼叫了.
她在路上一直不停地哭了三個小時.
阿貝爾? 瑪麗亞姆的女兒?
她跟一個男人跑了?
你知道那個男人是誰嗎?
我現在知道他是誰了.
跟他爹一樣，是個二流子.
他長得也跟他爸爸差不多吧?
坦率地說，他爸爸很帥
你是說宗教警察?
這一來可真的把瑪麗亞姆給毀了
他們早就應該把女兒給嫁出去.
像她那種類型的女孩，留在家裏只會惹麻煩.
萊拉, 我要掛電話了.
好像她爸爸回來了.
不過我想知道有關阿貝爾的所有事.
多保重，拜拜.
想什麼呢
別擔心，我們又不是要把你嫁掉.
去跟爸爸打個招呼.
噢，天吶，為什麼我要改玩這個破遊戲 ?
這個不好玩，我總是輸.
- 那個獎狀是新的，還是去年的?
- 當然是新的，我的數學很棒.
要我證明一下嗎 ? 畢達哥拉斯定理是指
所有三角形的三個內角總和是相同的
聽起來就好像你無所不知一樣.
我正在攢錢買自行車.
我又輸了.
吃的東西在哪兒呢?
瞧瞧咱們的美人 !
- 咱們的超級明星來了.
- 你說超級明星是什麼意思?
為什麼你媽又在四處給你物色新娘??
要過我這關可沒那麼容易
- 過來跟我一起玩吧.
- 我玩不了那個.
讓我來玩兒.
情歌錄音帶.
足球俱樂部的手鏈.
這麼多手鏈，你是不是有一個足球粉絲團?
你知不知道在學校裏是禁止帶著些東西的?
阿貝爾一直表現得很好
她從來都不在學校惹事.
你知不知道宗教警察昨天
帶著一個陌生的男人來找過她?
你是不是給阿貝爾和那個男人傳過話?
- 沒有，哈薩小姐.
- 別撒謊.
我敢肯定你跟那事兒有關.
只是不知道你究竟幹了些什麼.
我們現在應該拿你怎麼辦?
開除你?
等一下啊,賈米拉小姐.
讓我先跟這個女孩說清楚.
你現在先回你的教室.
晚一點我們再看看要如何處理你.
瓦嘉達，別再穿那雙難看的鞋子,
要跟其他的女孩子一樣穿常規的黑鞋.
這是什麼?
這是為古蘭經知識競賽準備的.
我真的不知道該說什麼，校長.
整天就知道你的自行車
只要我活著，你就別想買自行車.
難道你非得折騰到讓學校把你給開除了?
關掉那個該死的收音機
以後不許聽那些亂七八糟的音樂.
那些音樂只能給我們帶來禍害
你比阿貝爾也好不到哪兒去
她父母已經把她給嫁掉了.
又得我來付錢? 你就不能付一次嗎?
那你的交通補貼呢?
所有的錢都應該放進我們的儲蓄賬戶.
都留給你好讓你給你下一個新娘做聘禮嗎?
多好的一個新郎呀.
你以為我願意養活兩個家庭?
要是你能給我生個兒子的話
不就什麼問題都解決了嗎.
但我們都知道那是不可能的.
別再跟我抱怨了
下周我有事不回來.
永遠別回來了!去跟你媽媽過吧.
你們倆可以齊心協力一起找新老婆.
我只等你們一個小時.如果你們不來，
我就走了，你可以搭出租車回去.
知道了, 伊克巴爾.
那個小女孩是誰 , 伊克巴爾?
那是我女兒，她已經三歲了.
她現在在上學.
我不喜歡去學校
- 那說明你的行為不規矩.
- 閉嘴，不許說那樣的話.
是你的行為不規矩.
我能編很漂亮的手鏈
我可以10快一條賣給你
不用，謝謝.
我可以從中國10塊錢買來100條.
- 中國能製作出我們國家的風格和色彩嗎 ?
- 你是說像這樣的?
- 我可以試試嗎?
- 當然.
走廊盡頭那裏有女士試衣間
如果你覺得這件太大
我們可以幫你縫短一點.
謝謝.
這件裙子怎麼樣 ?
你覺得你爸爸會喜歡嗎?
我們回售貨員那裏去吧 ,
這個領子太大了，看看他能不能改小一點.
我們要在伊克巴爾生氣之前趕回去
省得他把我們扔下跑了.
別擔心，他不會走的.
把我的裙子拿過來.
- 跟你說要買自行車的那個男孩是誰?
- 什麼男孩 ? 你說什麼呢?
你知道我在說什麼.
別把我的自行車賣給別人.
給你. 我替你錄了這盤磁帶,
因為我們現在是朋友了.
但是不要把我的自行車賣給別人.
上帝保佑.
哈薩小姐會向你們解釋
有關古蘭經知識競賽的規則
比賽將於5周之後舉行.
我把報名表發給大家.
- 有請校長為大家講話.
姑娘們, 我先說一個好消息
競賽的獎金從原來的800里亞爾提高到了1000.
但是只有前五名可以參加最後的比賽.
競賽分為兩個部分.
第一部分是古蘭經知識問答.
第二部分是背誦古蘭經.
背誦的部分的音調和韻律要準確.
我重複一遍.
背誦的部分的音調和韻律必須要準確無誤.
祝你們好運.
什麼事?
我一直在想你之前說過的話.
我願意改變我的想法.
真主一定會表揚你的!
是什麼原因讓突然改主意了?
我想要成為宗教社團的一員.
這個多少錢?
只要80里亞爾.
比自行車便宜多了吧?
62塊賣不賣 ?
請選擇正確的答案. sabianerna是指什麼?
錯誤，請重新選擇.
sabianerna是指什麼?
好吧，哥哥!
錯誤，請重新選擇.
sabianerna是指什麼?
- 我怎麼能知道是什麼?
- 伊克巴爾 !
我每個月都按時付給你車錢.
為什麼你要那樣跟我講話?
你不覺得丟臉嗎?
噢，你以為這裏就沒有其他的司機了嗎?
明天我會找個比你更好的司機.
夥計們，我必須得走了
不然我就遲到了.
阿卜杜拉, 我怎麼樣才能到德哈去?
跟我來吧.
把你的臉遮起來.
我就說你是我妹妹.
你妹妹? 鬼才信你呢.
我這麼漂亮，怎麼可能是你的妹妹.
我今天找不到車子去那裏.
能不能把今天算做是一次緊急事假?
我已經委託別人幫我替班了.
當然，下個月我可以替別人的班.
您真是太好了.
明天見，保重.
- 你知道有個叫伊克巴爾的司機住在哪裏?
- 這裏有很多叫伊克巴爾的司機.
我希望我們走對方向了.
那個好像是伊克巴爾的車子.
對，就是他的.
你們倆幹嘛呢?
我們找伊克巴爾?
這不關我的事.
你應該自己跟他說.
好吧.
- 是你? 你想幹什麼?
- 伊克巴爾,為什麼你要那麼做 ?
走開.
- 你住在這裏嗎?
- 幹嘛，你想幹嘛?
我叔叔是李剛......^-^（哈哈，開個玩笑）
你要是繼續送瓦嘉達的媽媽去上班
那麼這事兒就算完了.
不然我就跟他講你的事，讓他沒收你的執照.
" 我叔叔，長大鬍子的那個... "
他知道我說的是誰.
我叔叔的鬍子就像是他的商標.
他們說那個男孩的腰裏纏滿了炸藥
然後「彭」一聲，他就死了
- 那些都是愚蠢的行為! 那樣做只能製造更多的痛苦.
- 為了真主而死的人是不會遭受痛苦的.
死了之後就可以飛上天堂
還可以得到70名少女.
噢，那你行嗎?
「彭」! 然後你就有70名少女了!
你誤解了.
應該是70輛自行車
你有沒有想我們?
你都消失兩周了.
關鍵的問題是 :
你在想著我們，還是你有其他女人了?
如果你已經擁有了月亮
為什麼你還要在星星中尋找呢 ?
好，你自己保重.
繼續學習.
你好? 你好, 萊拉.
那你會過來嗎?
你會把我的錢帶過來嗎?
是真的嗎?
你在古今的醫院裏工作 ?
你丈夫允許你跟其他的男人一起工作?
什麼事?
我叔叔讓我來把這些東西掛起來
還有，要把這些掛在你家樓頂.
你可以掛到鄰居家的屋頂上
但是不能掛在我家.
別人家沒有電線桿.
只有你家有.
你等一下
媽媽....
謝謝你，親愛的，你是世界上最貼心的女兒.
阿卜杜拉想在我們家屋頂上掛綵燈，
他叔叔贏得了選舉.
跟他說不行.
我們可沒有為他投過票.
好吧，明天早上你可以過來 ,不過有一個條件
你要把你的自行車騎來.
你好，瓦嘉達.
你一直都這麼乖巧伶俐.
- 你媽媽在哪兒?
- 在裏面.
- 學校怎麼樣?
- 我不太喜歡，不過還行.
你個叛徒! 我就在醫院裏工作
我卻是最後一個知道的?
我總算不用再忍受伊克巴爾了 !
每天坐三個小時的車，簡直都快把我折磨死了.
還有,醫院的工作時間和薪水都很好.
司機現在就在門外等著我呢.
聚會是時候?
下個月.我還要去買條裙子
要去參加瓦嘉達叔叔的婚禮.
說不定我丈夫未來的妻子也會出現在那裏.
願真主保佑那些小妾們
你可以給她點兒顏色瞧瞧.
順便說一下，醫院還在招聘人手呢
如果你也去那裏工作，我們就可以好好聊聊了.
我丈夫嫉妒心很強，如果讓他看到我跟別的男人在一起
他馬上就得跟我翻臉.
得了吧. 別把什麼事都怪在你可憐的丈夫頭上.
- 這是怎麼回事?
- 那可以幫你學會騎自行車.
我得把這些燈掛上去
我沒法幫你扶車子.
你以為是我個笨蛋嗎?
好吧，我這就把輔助車輪卸掉.
我給你5個裏亞爾，別再哭了，好嗎?
翻譯：@塔拉Tala
- 大家都有古蘭經嗎?
- 我還沒有
首先我要說一下，有丈夫的同學，
拿古蘭經的時候必須要用紙巾襯著.
這沒什麼好笑的
你們現在已經長成大姑娘了.
我說了別再笑了.
你拿書的時候要用至今襯在書的邊緣
不要讓你的手指碰到它
第87頁.
從Surat al Nisa Ayat 59 開始
我們找一個新人來朗讀.
瓦嘉達.
瓦嘉達,開始朗讀
- "... 古蘭經經文 ..."
- 大聲點.
"... 古蘭經經文 ..."
(後邊的經文都不翻譯了,省得把真主的旨意給傳播錯就不好了......)
- "... 古蘭經經文 ..."
- 你讀錯了.
"... 古蘭經經文 ..."
行了，別再吭吭巴巴了.
諾拉, 你接著讀.
"... 古蘭經經文 ..."
你都折騰那麼久了
可你還是不會騎車
我想要買一輛. 我已經有計劃了.
- 那個是什麼?
- 這是天線，可以連接所有的廣播電台.
我叔叔要跟兩個有名的
古蘭經誦經家一起發表講話
- 他們的誦讀能讓你的心都融化掉
你都沒聽過我媽媽唱歌，那才叫好聽呢
她應該有她自己的音樂頻道
我們晚一點再談屋頂的事兒.
- 指甲油在哪裏 ?
- 那天校長來的時候，我把它扔在那邊了.
你們倆在這裏做什麼呢?
你為什麼把手放在她的裙子底下?
立即到我辦公室.
瓦嘉達 , 醒醒，寶貝.
快起床，我們該做晨禱了.
我在電視上看到有女孩子騎自行車.
給我錢讓我買自行車吧.
我知道你有錢.
我看到你把錢放在抽屜裏.
在我們這裏，女孩子們是不能騎自行車的.
騎自行車可能會讓你生不了孩子.
你沒騎自行車，
你不是也不能再生孩子了嗎
你怎麼能跟我說這種話 ?
我生你的時候都差點兒死了.
祈禱之前先洗漱.
姑娘們!
有誰在第92頁找到"Tajwid"了?
- 是哪一節 ?
- 第88節嗎?
"他... "
- 屬於哪一種誦讀方式 ?
- " Idgham ? "
- Moughanna.（都屬於古蘭經的誦讀方式）
- 棒極了!
你在想什麼呢，瓦嘉達?
說真的，這次的競賽對我來說非常難.
我昨天一直在聽古蘭經的電台.
電台裏說
"學習古蘭經對你來說會很困難，但真主會獎勵你"
很好.我希望你們大家
都能以瓦嘉達作為學習的榜樣
起碼她很努力，而且對真主和先知充滿了信心.
- 你的進步很大.
- 謝謝你.
對不起.
瓦嘉達，哈薩小姐說她有話要跟你說.
把古蘭經放下.
我這麼說你一定會覺得很驚訝,
但是你真的讓我想起我在你這個年齡時的行為.
現在看著我.
關上門.
說吧，你們在學校後面究竟做了什麼?
就是看雜誌, 再什麼也沒做
不信你問她
我真的不知道，哈薩小姐
我當時離她們倆很遠.
謝謝，瓦嘉達，你可以回去了.
把這些文件架拿給賈米拉小姐.
關上門.
這是一份申明
你們要簽名，然後你們可以繼續留在學校..
以真主之名 ,我在這裏祝賀你們大家
在這個學期取得的成績.
但我要提醒你們的是
學校是學習和培養品德的場所.
大家仔細聽著.
我們發現有兩位同學在學校的後院裏
干了罪惡的事
這兩位同學是...
范恩 卡雷德和法蒂瑪 阿布達拉.
為了避免再發生類似的事情
你們不可以再帶花來學校
也不允許再給對方寫情書.
你們不可以相互牽手.
大家聽明白了嗎 ?
大家可以回教室了.
你們的書包在這裏.
媽媽!別碰我.
我喜歡頭髮這裏短一點
就像阿卜杜勒·阿齊茲的那樣.
那就剪掉
可是你爸爸喜歡我有柔軟又長的頭髮.
媽媽看到這些燈了
不過她忘記問我了
你是說她不知道我要在這裏掛這些燈?
你爸爸知道嗎?
我覺得他們現在開始喜歡你叔叔了
尤其是他一直在古蘭經節目裏講話.
- 我流血了.
- 哪裏出血了? 你真不要臉 !
我的膝蓋破了.
我跟你說過多少次了，女孩子不能騎車.
你以為你能跟男孩子一樣嗎 ?
還有你 ? 為什麼你要讓她騎自行車?
回來，把你的自行車騎走 !
去你叔叔那裏學學如何做個守規矩的人.
快起來
家裏沒大人在，你還領個男孩子跑到這裏來.
你應該覺得羞恥！
如果讓你爸爸知道了，他會殺了你.
你希望那些男人們聽到你唱歌嗎？
把麵包從烤箱裏拿出來.
噢，真好，他們一定會很喜歡.
你總是能讓我感到很驕傲.
希望如此吧.
Turki, Saleh Ali Abdurahman.（家族樹上的人名）
Abulazziz, Rashed, Abdalla.（人名）
我爸爸....
你爸爸的家族樹是不是很有趣?
你不在上面. 只有男人的名字可以寫在那上面.
把那裏清理干.
把你那些亂七八糟的東西都藏好.
我可不想讓他再生我們的氣了.
瓦嘉達
把照片還給我.
快給我.
別鬧了. 發生什麼事了?
- 薩爾瑪拿來了她婚禮時的照片.
- 祝賀你呀. 我可以看看你的照片嗎?
這些都是在你婚禮上拍的?
這位是你丈夫?
- 他多大了 ?
- 20歲.
安靜點, 不許笑.
禁止帶照片到學校來，知道了嗎.
我們現在開始.
這一章是關於女性的, 翻到第97頁.
瓦嘉達, 從第115節開始讀.
- 我要試試默讀.
- 好的，合上古蘭經，然後開始讀.
"... 古蘭經經文 ..."
太了不起了! 但是你還要注意你的誦讀音調.
如果你想的目標是贏得比賽
你必須要像薩爾瑪那樣讀.
薩爾瑪，你再來讀一遍第115節.
"... 古蘭經經文 ..."
（譯者註：古蘭經的誦讀有特定的音韻規則和方法）
非常好.
- 你還在生我的氣嗎?
- 我要回家做家庭作業.
等一下. 給你, 你騎自行車的時候可以戴.
就像電視上那樣.
想不想騎一圈兒? 我們到帳篷後面去.
現在還不會有人來.
阿卜杜拉，你看!
商店的老闆跟哈立德和他爸爸說
那輛自行車已經有人預訂了.
他給我留著呢.
回答正確.
請選擇正確的答案.
什麼是sabianerna?
我知道答案.
回答正確.
我終於通過了!
你從來都不聽我說
為什麼我倒要聽你說.
穿上衣服, 我們現在要出去.
不要把古蘭經打開放著.
魔鬼會往裏邊吐口水的.
你要跟萊拉一起工作嗎? 他們的白大褂好酷呀,
就像「黑客帝國」一樣，不過電影裏的衣服是白色的.
別吵, 我只是給她送個東西.
瓦嘉達!
歡迎你們.
萊拉，為什麼你沒有遮上你的臉?
不要緊的!
我去拿個申請表給你.
歡迎你們!
- 你好嗎?
- 很好，謝謝.
這個工作很棒，人很快就招滿了
你應該...
萊拉, 我只是過來跟你打個招呼
你先忙吧，回頭我再打電話給你.
- 保重
- 你要去哪兒?
你多保重.
- 你不要跟萊拉一起工作嗎 ?
- 別說了.
"... 古蘭經經文 ..."
- "... 古蘭經經文 ..."
- 不對，寶貝，試試這樣讀...
"... 古蘭經經文 ..."
我太害羞了.
我不敢在那麼多人面前背誦.
你? 害羞? 我倒希望那是真的.
你看，是爸爸!
- 在哪裏?
- 那邊! 那邊!
你愛他嗎?
- 誰? 你爸爸?
- 不是, 隔壁的那個男孩.
我可不認為愛上隔壁那個男孩的人是我.
那可不好玩，你還沒回答呢
你愛他嗎?
我親愛的孩子, 他跟我求婚的時候
我還在念高中.
所有見過他照片的女孩兒都很迷戀他
所以她們都很嫉妒我
他是我生命中的第一個男人
我希望他也是最後一個
你那麼漂亮，他要是看到穿著紅裙子的你
他一定會激動得要命
別擔心.
他永遠都不會娶別的女人來傷我的心.
我們來繼續為明天的比賽背誦吧.
讓所有的語句都流經你的內心.
忽略那些規則，用你的心去誦讀
明天我很想去那裏
看著你贏得比賽.
但是我還得趕著去參加你叔叔的婚禮呢.
寬宏大量
回答錯誤
下一位.
什麼是" sadakatouhonn " ?
- 結婚禮物 ?
- 正確.
薩爾瑪.
什麼是" Al- Furkan " ?
- 古蘭經?
- 正確.
瓦嘉達.
什麼是 " da'ab " ?
風俗.
正確.
諾拉.
什麼是" zaygh " ?
軟弱.
正確.
下一位.
什麼是" hawban kabiran " ?
我很抱歉，婭斯敏.
回到你的座位上去.
什麼是 " hawban kabiran " ?
一個大的東西?
回答錯誤. 回到你的座位上去..
- 什麼是 " hawban kabiran " ?
- 不公正.
正確.
"... 古蘭經經文 ..."
謝謝你，薩爾瑪，上帝保佑你.
瓦嘉達.
你來背誦第7節
"... 古蘭經經文 ..."
棒極了，瓦嘉達，上帝保佑你.
難道你還要挨著我們祈禱嗎?
- 祝賀你.
- 獲獎者還沒公佈呢.
你贏了. 你是她們最喜歡的.
她們都給你投了票.
瓦嘉達, 過來這裏!
我們在前排給你留了個位置.
膽小鬼.
排好隊.
靠近一點.
不要給魔鬼留下空隙.
萬物非主，惟有安拉
讚頌真主的人，真主都能聽到，主啊!一切讚頌全歸你。
安靜 !
決賽中的三位選手.
諾拉.薩利赫,
薩爾瑪.阿不都.阿齊茲和瓦嘉達. 薩夫蘭
現在我們來宣佈...
獲得第三名的是...
薩爾瑪.阿不都.阿齊茲
祝賀你.
獲得第二名的是....
諾拉.薩利赫.
祝賀你,諾拉.
瓦嘉達, 獲得了我們比賽的第一名.
你贏了
謝謝你為此付出的努力和辛勞.
我希望今天在座的每一個人
都能以你為榜樣.
祝賀你.
你準備用這些獎金來做什麼 ?
我要去街上的那家商店裏買一輛自行車
你剛說什麼?
我想要買一輛自行車，但是不要有輔助輪子的那種
因為我已經會騎了.
還不如這些錢捐贈給
我們在巴勒斯坦的穆斯林兄弟們
自行車不是給女孩子準備的.
尤其是那會損壞她們的名譽
我肯定你的家人也不會同意你這麼做的.
這些錢會你的名義捐贈給他們
願真主保佑你.
現在，回到你的座位上去.
大家現在可以離開了.
折騰了半天，你還是一點兒都沒有變.
你以為你不會有人注意到你的行為?
你愚蠢的所作所為會影響你一輩子.
你是說，就像你的那位心愛的小偷先生?
你贏了嗎? 你的獎金在哪裏?
在巴勒斯坦.
- 我把我的自行車給你.
- 那我們要怎麼騎?
瓦嘉達....
你知道等我們長大了，
我會娶你的，對嗎?
你終於回來了.
- 你的新髮型是怎麼回事?
- 你媽媽一直不接電話.
我可以看一下嗎?
你贏了嗎? 我都不敢相信這是真的.
你是我的心肝寶貝.
為什麼你要哭? 你已經贏了.
等一下. - 你好?
你準備好了嗎?
我真為你感到驕傲,
我的小英雄.
我給你媽媽打了一整天電話了.
等她回家的時候,
告訴她我愛她.
你好? 你好, 萊拉阿姨.
不，我不知道她在哪裏.
對，通常這個時候她都會在家.
好的，我會轉告她.
拜拜.
祝賀你, 我已經聽說這個好消息了.
他們說你贏了.
我都有點兒不敢相信呢.
每次你決定了要做什麼事
都沒有人能阻止你.
- 我沒有拿到獎金.
- 為什麼，因為你說你要買自行車?
不過，你不需要她們，也不需要她們的錢.
奶奶家發生什麼事了 ?
叔叔下個月要結婚嗎?
那不是你叔叔的婚禮.
沒關係，他已經做了決定.
現在只剩下你和我了.
我們準備買那件紅裙子
是為了去那裏取悅你爸爸.
但是現在買那件裙子已經沒意義了T
所以我把那些錢花掉了.
我希望我那麼做是對的.
那間商店的老闆說
這輛自行車要留給一個勇敢的小女孩.
我希望你快樂.
在這個世界上我就只有你了.
- 阿卜杜拉.
- 目標!
追我吧，如果你能追上的話.
翻譯：@塔拉Tala