新闻主播：反核
团体到法院去尝试
周四块
预定升空
亚特兰蒂斯号航天飞机，其
放射性钚的有效载荷。
新闻主播：穿梭
和法律挑战。
NASA律师
明天去法院
帮助阿特兰蒂斯“号航天飞机
和伽利略号太空船
从一个独特的逃生
环境的挑战。
任务可以
停滞在发射台上。
上面的中心
争议是伽利略，
一个钚供电的
空间探测
预定将会推出
从航天飞机的有效载荷。
的说法的，
在发生事故时，
致癌钚
颗粒可能会蔓延
在广域佛罗里达州。
1989年10月
约翰・麦克马洪：这是一个星期一的早晨，
前几天发射伽利略。
我的管理抓起我
只要我走了进来。
[铃声]
他们说，有一个
蠕虫病毒，已被侦破
某处
在网络上。
蠕虫
一个自我复制的程序。
它实际上打破成电脑
和跳跃从系统到系统。
的时候，他们仍然
是非常少见的。
我们不知道
它会做什么。
我们知道它是恶意的。
如果蠕虫得到了
到一台机器，
它会改变公告
消息并拼写出来，
在小行
和小人物，
W-A-N-K，
手淫，病虫危害
核杀手。
以下，“你说话
和平时期的所有，
“，然后备战。”
哦，我的上帝，
这到底是什么？
大多数人不知道
“手淫”这个词的意思是什么。
蠕虫恐慌。
你会登录到您的
机，你会得到一个消息，
“有人在看着你......
投票无政府主义者！“
他们突然看到，
只是继续前进
去中去。
它会改变密码，
所以你不能停止它。
它吓坏了
有很多人。
他们担心手淫
会导致发射失败，
这个核
电池突然
飞离
飞船爆炸。
任务控制：
所有的系统都走了。
十一，十，九......
麦克马洪的名义
地狱我们要阻止它？
和多远
它已经消失了吗？
任务控制中心：我们有一个
去主发动机启动。
六，五，四，
三，二，一。
我们有点火
升空的亚特兰蒂斯，
与伽利略号太空船
木星开往！
旁白：班车
推出无事。
但手淫蠕虫
持续蔓延，
影响超过300个，000台电脑
世界各地的终端。
其目的，作为一个警告，武器，或
政治恶作剧，从来没有发现。
调查人员追查的起源
澳洲的手淫蠕虫。
国家警察怀疑
一小群的黑客
在墨尔本的城市，
然后小道去寒。
但一个关键的线索横空出世
消息本身。
有一个从歌词
澳大利亚乐队，午夜油，
喜爱的男人
谁也成为全国
最臭名昭著的黑客。
[开花和血液播放]
[讲]
是的。
从未有过
很喜欢它什么。
倾入山秘密
一个网站的公共领域...
新闻主播1：阿桑奇。
他是一个英雄，自由
或者是他是恐怖分子
谁应该被起诉？
金里奇（Newt Gingrich）：他是
积极敌方战斗人员
谁的从事信息战
对美国...
是不是一次
认为爱国
站起来，我们的政府
当它是错的？
[花和血
继续播放]
新闻主播：美国应该
做什么来阻止议员。阿桑奇？
新闻主播3：我认为阿桑奇
应该被暗杀，其实...
新闻主播4：
不，他是个英雄...
新闻主播5：他做了什么
非常毁灭性...
新闻主播：这家伙的
再次罢工。
抗议者：[念经]朱利安・阿桑格！
免费朱利安・阿桑奇（Julian Assange）！
是什么驱使你？
嗯，我喜欢有创意。
我的意思是，我是一个发明家，
设计系统和
很长一段时间的过程。
我也喜欢
卫冕受害者。
我是一个好斗的人，
所以我喜欢破碎混蛋。
所以这类专业
结合这三样东西。
因此它是个人
我深深满足。
面试官：不过是破碎的混蛋，
在自己的权利，公正的事业吗？
依赖于这个混蛋。
[笑]
我完全看故事
作为对世界的一个人。
一个人对世界。
朱利安这是非常
激进的富有远见的。
朱利安到的东西
果然不同凡响。
他是一个非常聪明，勇敢，
敬业，勤奋的家伙
一个绝妙的主意
他设法去执行。
旁白：朱利安・阿桑格
被痴迷秘密，
保持自己的解锁那些
政府和企业。
互联网是不
一个秘密的好去处。
网络空间就像是
一个星系的通道，
不断移动
的数据流。
用一个简单的电脑，
任何人都可以进入和探索。
这就是阿桑奇
喜欢做探索。
他喜欢使用陷阱门进入
他不应该去，
找到秘密
并揭露他们。
他建立了一个机泄漏
秘密，并把它称为“维基解密”。
网站吹嘘
电子下拉框
可以接收
发送人的秘密
谁不想
揭示出他们是谁。
一旦维基解密
有秘密，
它会发布他们横跨
服务器，域名和网络
如此众多的信息
可能永远不会被撤下。
[观众鼓掌]
所以这是如果你去，你会看到什么
网站头版
这是维基解密，我们帮助
你得到的真理。
我们要启用信息
出门向公众
具有最大
机会实现
积极的政治改革
在世界上。
把事情向公众
你需要保护的来源
谁不愿透露，
你还需要保护你的能力
面对出击的发布。
罗伯特MANNE：他的想法是，
我们怎样才能消灭腐败吗？
这是告密者。
朱利安・阿桑格既不是右翼
自由意志论者，也不是一个标准的左派。
我认为他是
一个人道主义无政府主义者。
约翰・列侬像一种
革命性的，
一个更美好的世界的梦想。
如果我们要产生一个更文明
社会，一个更加公正的社会，
必须基于
真相后...
石楠布鲁克：
我听到朱利安的话，
我感到震惊
他的跳马唯心论
和直率
他相信什么英寸
完全不妥协
关于言论自由。
我几乎完全同意
他所说的一切，
我从来没有经历过
前。
所以我想他是惊人的。
每周
我们取得了重大胜利
在带来不公正的
帐户和刚刚帮助。
[观众鼓掌]
解说员??：维基解密前
是头版新闻，
也有一些
小成功。
网站上公布的证据
的税收逃避瑞士银行，
政府腐败
和谋杀在肯尼亚，
和秘密公司报告
非法倾倒有毒废物。
[直升机盘旋]
一个早期泄漏
国家安全局。
疯狂的短信
从绝望的工人
试图挽救生命
在9/11。
9/11横空出世，是一个分水岭
时刻为世界的秘密，
泄密
秘密饲养。
9/11之后，我们被指责不
愿意分享信息
足够迅速，轻便，
我们推
很靠前。
旁白：海登
是秘密的专家。
他导演的
国家安全局和中央情报局。
海登：条款
我们关注的焦点，
默认选项，在实际
感，一直到共享
而不是的蓄养信息和
使之更难以流动。
旁白：在9/11之后的几年，
面对敌人，它不明白，
美国政府开始
分享更多信息
不同机构之间。
在同一时间，美国也开始
其公民保持更多的秘密。
在数据中心窜出
可达全国各地，
NSA / CSS CRYPTOLOGIC中心的
美国推出
大规模扩张
其业务
收集的秘密。
机密文件的数量每
年度增加至800万
办公室主任
国家情报
至76万元。
具有访问权限的人的数目
分类信息
NSA国家商务园区
猛增到
超过四百万。
政府开始
拦截电话和电子邮件
的速率
60，每秒000次。
没有人知道怎样
涉及多少钱，
这是一个秘密。
甚至国会
知道整个预算。
的分类系统可以是一个
非常有效的国家安全工具
当它是用来为意，
当它的精确使用。
旁白：在
布什政府，
法案伦纳德
分类沙皇
男子被控与监督
什么样的信息应该是秘密。
整个信息环境
从根本上改变。
就像我们生产
更多信息
比我们有史以来生产
在人类历史上，
我们生产更多的秘密，比我们曾经
但我们从来
从根本上重新评估
我们的能力
控制的秘密。
旁白：在这样的环境中
扩大保密，
阿桑奇去钓鱼
秘密发布。
诱饵举报人，他发表
最想要的泄漏的列表。
我们这些人已经
在业务很长一段时间
知道这一天
将要到来，
知道，因为我们已经删除了所有
船的水密门，
一旦它开始考虑对水，
它真的会是麻烦。
[静态]
[似有似无的对话]
新闻主播：在冰岛，
冬季是不容易的，
但今年多
的疼痛是人造的。
[人们的尖叫声]
去年10月，所有三个
冰岛的银行失败。
通常坚忍和适当的
冰岛人已经开始抗议。
旁白：2009年7月，维基解密
助长了越来越多的公众的愤怒
当它发表一份机密
内部备忘录KAUPTHING，
最大的失败
在该国的银行。
布鲁克：维基解密抓住
的KAUPTHING贷款书，
这表明了什么事情在
很多这些冰岛银行。
他们有信用评级
这完全不符
用自己的实际
信用。
这是所有知情者，
他们拿出数十亿
这家银行的美元
破产不久的东西
之前它破产反正。
旁白：德国IT技术人员，
丹尼尔domscheit冰山，
成为第二个全职
维基解密的成员。
domscheit伯格：我们在网上认识的，
然后我们亲自会见在2007年12月
在混沌通信
大会在柏林。
他并不是刻板
hacker，你所期望的，
看起来完全
不同
他感兴趣的是
完全不同的主题。
旁白：丹尼尔和朱利安，KAUPTHING的
泄漏是他们迄今为止最大的成功。
smari麦卡锡：贷款本书来到
走出了全国的风暴。
RUV，国家电视台
要做的一大段。
他们得到耳光
禁制令。
[说冰岛]
这个晚上，我们原本打算
发布一份完整的报告
有关的巨大信贷
设施提供KAUPTHING的
各公司及其股东。
然而，我们能够防止
这样，今天晚上...
比尔格达・约斯多蒂尔：
在我国历史上的第一次
，插科打诨顺序被放置在
国家电视台不产生新闻
之前，他们
应该生产。
所以不是做什么，他们
决定把网站了。
[说冰岛]
麦卡锡：
维基解密组织起来啪啪
与此KAUPTHING
贷款本书的前沿和中心，
特邀代表
维基解密组织
来在会上发言
雷克雅未克会议。
约斯多蒂尔：冰岛
维基解密真正适合。
这是我们真正需要的东西
我们的社会，媒体没有我们。
所以我很兴奋
以满足他们。
，直到有一天
在会议召开前，
我们不知道
谁走出来。
它可能是一个庞大的组织
或者它可能是一个很小的组织。
[观众鼓掌]
喂？嗯...
做这项工作？还好。
domscheit伯格：在开始
我们没有资金，
我们并没有设立
人力，也没有组织，
所以有
有很多即兴发挥。
Wikileaks的，我们还没有提到
我们现在正在做的
仍然是一个概念的证明。
我们不是在测试阶段。
以及...
[观众笑]
我们不是在测试阶段就...
我们正处在一个Gmail的beta阶段。
[都笑着]
所以我们不是在测试阶段条款
我们有能力保护人民。
无论在...
嗯...
[观众笑着]
你可以让我
完成我的句子。
还好。
这是一个非常尴尬
在某些方面的经验
因为我们只是
所以著名那边。
你的工作
维基解密。
现在维基解密
在冰岛非常著名的
因为大
KAUPTHING泄漏。
我们得到了这封信
从KAUPTHING律师，
告诉我们，下
冰岛银行保密法
我们当之无愧的一年
在监狱里。
所以我们认为我们最好
来到冰岛...
domscheit伯格：
看到自己。
......看到自己。
[欢呼的人群]
[讲阿桑奇]
银行家需要
穿上公开审判
并给予公正
他们应得的。
更多的权力给你，冰岛！
旁白：朱利安联手
约斯多蒂尔比尔格达・，
一个诗人变成政治家，
冰岛到孵化计划
信息自由的避风港。
但朱利安也斤斤计较
一个新的来源，
接触机密
美国政府材料，
并愿意
泄漏。
[阿帕奇炮手发言]
见所有的人
站在那里...
还有更重要的是，一直走
和其中一个有武器。
[阿帕奇炮手发言]
我们有五，六
个人与AK-47冲锋枪。
要求从事许可。
解说员??：这是一个在船上的视频
阿帕奇武装直升机在伊拉克巡逻。
[阿帕奇炮手发言]
我不能让'时间，因为现在
他们背后的建筑。
解说员??：高出地面半英里，
是看不见人向下跌破。
[阿帕奇飞行员讲]
这是一个武器。
他得到了一个篮板。
我们得到了一个与RPG的家伙。
我要去火灾。
士兵：
你可以自由搞的，过来。
[阿帕奇飞行员讲]
光他们所有。
[枪声]
继续拍摄。
[阿帕奇飞行员讲]
[枪声继续]
继续拍摄。
[阿帕奇炮手发言]
噢，看看那些
死混蛋。
解说员??：两个人被杀
为路透社工作。
[阿帕奇炮手发言]
不错。
旁白：什么期待已久
像从天空中的武器，
原来是
长镜头的照相机。
阿帕奇飞行员：毒蛇。
我们有一个接??近的面包车，
拿起尸体。
[阿帕奇炮手发言]
是的，我们正在试图获得
许可从事。
士兵：
这是毒蛇七。
罗杰，搞！
阿帕奇飞行员：八分??之一。
搞。清除。
阿帕奇炮手：来吧。
[枪声]
阿帕奇飞行员：
清除。
[枪声]
阿帕奇炮手：
我们正在从事的...
哦，是啊，看看那。
的权利，通过
挡风玻璃！
[笑]
解说员??：面包车内
两个孩子，
谁中受伤
在炮火冰雹。
[阿帕奇炮手发言]
这是他们带来的故障
他们的孩子一个战斗。
阿帕奇飞行员：
这是正确的。
旁白：2010年3月，阿桑奇
冰岛活动家和一队
龟缩在租来的
在雷克雅未克的房子
编辑和准备
发布视频。
我们做了最
我们这里的工作。
这是
业务表。
[似有似无的对话]
麦卡锡：这是混乱和紧张，
各种不同程度的紧绷的神经。
最后，我走了出去，
买了一堆后，其
[笑]一种揣摩
它是什么，我们需要做的。
我可怕的任务是去
在整个电影
并拉出剧照
把网站上。
在同一时间，我是
学习这些人谁
我可以看到他们的肉
被撕下自己的身体。
我们的士兵所拍摄的照片
旁白：军队
声称这是从事
“作战行动
对敌对势力。“
但它也开始
刑事调查。
它横空出世
该驱动程序的面包车
一直是父亲
他的孩子们去上学。
士兵1：我想我只是
开车了一具遗体。
士兵2：真的吗？
士兵1：是啊。
[似有似无的对话]
约斯多蒂尔：窗帘
被吸引。
但我从来没有任何意义，我们
被监视，而不是身体。
但我们开玩笑地说了很多关于它。
我们正在成为
超级偏执狂。
它是不是真的
斗篷和匕首的东西，
它只是还没有
另一个很酷的项目。
大家都认为我们
的蜷缩在计算机，
这一切都是非常严重的。
我们实际上有
一个令人难以置信的时间。
昨晚第二
大家都出去
我们都穿着同样的
银snowsuits。 [偷笑]
人：WIKILEAKS！
[笑]
熔岩泄漏！
约斯多蒂尔：
一个令人难以置信的亲密时间，
因为我们都密切合作，
我们工作的东西
我们知道，我们可以得到
在非常严重的麻烦。
我们都愿意
到采取这种后果。
所以我的名字
是阿桑奇。
我是编辑的维基解密。
你能拼写你的名字吗？
朱利安，与一个。
阿桑奇。
MANNE：什么关于他??的清晰
他成为了公众人物
格外迅速。
这是真的2010年4月
他从何处
相对默默无闻
成一个绝对
中央世界的身影。
他这样做是故意的。
他知道他在做什么。
他决定采取对
美国州，在公众面前。
旁白：团队发布未经编辑的
维基解密网站上的视频。
他们还张贴
一个较短的版本
编辑最大的影响。
朱利安题为
“附带谋杀”。
没有惊喜，它越来越
华盛顿的反应。
我们的军队将采取
一切必要的预防措施
以确保安全
和平民安全。
阿桑奇：飞行员的行为是
像他们在玩电脑游戏。
他们的愿望
仅仅是要杀死。
五角大楼说，它认为没有
调查的任何进一步的原因。
其自己的调查发现，
记者的相机
被误认为是武器。
但交战规则
随访。
如果那些杀戮合法的
根据交战规则，
则的规则
参与是错误的。
大错特错。
海登：你
得到了这一幕。
有些可能是道德
现场困扰。
坦率地说，我不是。
但我可以理解有人
谁的困扰，
有人谁想要
美国人民知道，
因为美国
人们需要知道
它是什么，他们的政府为他们做的。
其实我也同意这个观点。
当我是中情局总监，
我们正在做的一些东西
我想所有的300万
美国人知道。
但我从来没有
想出一个办法
整体没有通知
一堆其他人
谁也无权
到这些信息，
谁实际上可能
使用这种形象或者说事实
或者说数据，或消息
伤害我的同胞。
伦纳德：从一个国家
安全的角度来看，
绝对没有理由
用于扣缴录像带。
一把手，武装直升机视频
就像交易颂歌
除士兵
伊拉克和阿富汗。
它的自由兑换
来回。
伦纳德：即使什么
更令人不安的是，
这是一个在
一系列的努力
隐瞒图像
已知的事实。
旁白：路透社知道
其员工已被杀害。
新闻机构要求
视频，但军队拒绝，
自称视频
被归类。
无辜之人的事实，
该直升机袭击中丧生，
这是一个众所周知的事实
没有分类。
旁白：记录
事件发生
一个字对字成绩单
飞行员的对话
在已经发表
本书叫的好战士
嵌入一??个作家
军队。
军队后来证实
不分类信息。
但军队将
起诉人
谁泄露的视频
维基解密。
什么样的游戏
军队是打？
为什么成绩单
比动态图像的秘密吗？
阿帕奇飞行员：
我们将不会再拍摄。
伦纳德：明确政府
确认图像的力量。
但图像的最终权力
是帮助人们了解
它是什么，这个事实
是大家都知道的。
国旗覆盖的棺材
帮助我们了解
发送的后果
我们的孩子上战场。
被拘留者的照片
在阿布格莱布监狱虐待
帮助我们准确地了解
是什么地方。
的那个不幸发生的视频
无辜的人被打死，
可以帮助我们理解，这是
战争的必然结果。
[女记者讲]
视频是如何获得的？
我们不能讨论
我们采购的视频。
旁白：阿德里安・拉莫被称为
“无家可归的黑客”
一个沙发冲浪
计算机渗入
谁已被定罪的黑客
到新的纽约时报。
在2010年发布后，没多久
抵押品谋杀视频，
落漠使用Twitter敦促他
信徒捐赠给维基解密。
仅一天后，他联络
人与屏幕名称
“bradass87”。
落漠：坦率地说，我只是没有找到他
不得不说的那么有趣，首先，
直到他开始制作
引用溢出秘密。
落漠：在这一点上，我知道，
这是不是某种游戏。
它是真实的，我正想
不得不做出一些非常艰难的抉择。
在星际旅行，每一个准
司令
预计通过测试
称为“小林圆”。
saavik：星舰企业
培训任务
到伽玛九头蛇。
计算机：警报。克林贡语
鱼雷激活。提醒。
回避动作！
[哔声]
saavik：啊！
落漠：测试
无法通过。
它是存在的，看他们如何
处理一个没有双赢的局面。
一个两难的局面的可能性
可能面临每指挥官。
从未有
发生？
不，先生，事实并非如此。
LAMO：在这种情况下，
这是一个两难的局面，
决定你要什么
做时，不管你做什么，
你要拧
有人过来。
旁白：不知该怎么办，
阿德里安联络蒂姆・韦伯斯特，
一个朋友和前陆军
反间谍剂
蒂姆・韦伯斯特：ADRIAN
打电话给我说，
“嘿，蒂姆，你会怎么做
如果有人走近你
“，并说，'嘿，
我泄密。 “'
我认为这是
一个非常愚蠢的问题，
当然，因为阿德里安确切地知道
在这种情况下，我会做什么。
面试官：
你会做吗？
很好，当然，
打开它们。
有没有...没有什么别的
在这种情况下你可以做。
但阿德里安
道德观望态度。
一方面，这里曾是这小子泄漏
这一切的分类信息，
可能以生命为代价。
另一方面，在这里是这样的
孩子已经达到了阿德里安
信心
他，信任他。
和Adrian了
，相当认真的。
他表示，他不知道
这个人是谁，
他们只是一个网名。
所以，非常快，当然
的第一件事
有人会感兴趣
的是，这家伙是谁？
贾森・爱德华兹：我第一次见到布拉德利
在新的一年的前夕党的人手。
它是20世纪30年代的主题派对。
我是威尔士亲王。
和布拉德露面
没有任何一种
服装或人物。
我看着他
他是小
这种扮演天真无邪少女
他脸上的表情。
这个明亮的金发。等
我说，“哦，珍・哈露。”
写上姓名标签，
在他的胸口打了它，
当我见到他在党，
他再没提我
他是在军队。
这次来到给我一个惊喜。
解说员??：得到
政府的钱上大学，
布拉德利・曼宁
入伍。
在2007年，曼宁
开始基本训练。
他才19岁。
几个星期后，他开始，他
被发送到的放电单元
确定他是否
应该留在军队。
我的更衣室是他的旁边
当我遇见了他。
没有人把他们的妹妹的图片
他冒充他的妹妹旁边。
这是一种奇怪的，
但是......哦，好。
但我们马上知道他是同性恋。
它是如此的明显。但是，这样的...
并不是说我有
有问题的。
他是小的，一点点
柔弱，使他
头号公敌钻
警长打的到他的男子气概。
我们正在谈论的专业
军队30-40岁的人
会找上他
只是为了折磨他。
面试官：发生了什么事？
他出院？
，有趣的是，他是
任何人至少军队材料。
和他们都得到
出院，他没有。
解说员??：不是
的放电曼宁，
军队决定让他
情报分析师。
英特尔分析师：有
组件的特定
去intel的分析师。
我们军队的情报
招聘视频
我的安全负责，
文件的安全性，
物理安全，个人
安全性，像人的间隙。
它让我觉得像
詹姆斯・邦德一点点？
是的，在一定程度上。
那么我希望市民
了解军队的？
我们爱我们??做什么。
jihrleah飞奔吧：他是
绝对是社会
政府会将此视为
计算机书呆子。
他经常熬夜
建立特定的计算机程序。
采访者：所以他是
异常擅长电脑？
他可能是第一人
还说我曾见过在军事
才华
他是用电脑。
他拼命
沉迷于苏打水。
他喝了约一升
每天晚上两升。
所以他硬是
不睡觉，永远。
[指挥官喊订单]
艺人：一次他
编队迟到
他有一个非常公开的
显示身体。
他上窜下跳，
挥舞双臂，
尖叫上方
他的肺部。
对我来说，我从来没有
看到士兵这样做之前。
它有别的东西。
扣押或
类似的东西
因为它是非常
激进的身体运动。
但它不是别的东西。
他不喜欢搞乱了。
他必须有
一切完美。
其实我推荐三
次他不部署。
[手机铃声]
[答录机哔声]
嗨，你已经达到了布拉德・曼宁
在我的部署电话号码。
请留言或致电
我稍后再回来。谢谢。
[哔声]
旁白：2009年10月，布拉德利
曼宁被派往伊拉克，
张贴在前方作战基地
锤，只是在巴格达以外。
巴格达
表演者：我们是最远的离岸东
你可以去巴格达周围地区。
离岸锤
它肯定是最好的，
最平静的地方
你可以有
被部署到。
我们从未有过任何敌人的炮火。
我们可以走动
无仗齿轮。
我们有一个设施齐全的健身房。有台球桌。
有一个篮球场。
我们有一个小的电影院。
我们有一个必胜客，
汉堡王。
一个地方，让你的头发切。
一个地方得到按摩。
我们有冷气
宿舍。
实际上，你可以得到电缆
在你的房间和互联网。
这是字面上只是
一个家庭远离家乡。
[枪声]
[观众鼓掌]
[摇滚音乐播放]
当您收到英特尔，
这是非常原始的。
很多时代
它甚至在伊拉克，
所以我们要真正得到它
翻译和构建产品
让指挥官可以
实际上使军事决策。
旁白：但是很多信息
曼宁的情报单位
什么都没有做
一天到一天的作战行动。
所有分析师的访问
中央计算机网络
军队
和国务院。
按几下按键，
熟练的用户可以访问
广大流
分类电子邮件，备忘录
和报告
世界各地。
面试官：为什么是私人人手
访问所有这些信息？
9/11。很简单的。
心态改变后9/11
需要知道需要股。
和数据库
他可以访问
是表示需要
政府的一个实体
广泛交流信息
关于其活动
与其他机构
政府。
有多少人
有访问？
这是一个困难的问题
回答的问题。
解说员??：曼宁被视为
作为一个聪明的
情报分析员
在单位。
但比别人多，
他变得越来越心疼
的报告，他看到。
艺人：他谈了很多。
他不断地想辩论。
他想成为的人
，反对与大家。
我们有一个单独的
会议室不大。
它有一个门口，但它并没有
有一扇门，你可以关闭。
他会去那里
只是尖叫。
[马克・戴维斯说]
试验1，2，3 ...
这是，呃......
反向射门，仅音频...
阿桑奇。
戴维斯：我试图追逐他
抵押品谋杀视频后，
但他
一个漂亮回避的家伙。
他没有家庭，没有
一个办公室，所以这是不容易的任务。
我一直追着他周，
有一个电话与他联系。
但我听到他说话
挪威，所以我在飞机上跳下。
在奥斯陆止跌回升
排序
他几天阴影
直到事情开始点击。
[讲阿桑奇]
这不是自由民主
我们都梦寐以求的。
这是一个攻城掠地，
私有化的审查制度。
[观众鼓掌]
[人喋喋不休]
这样的尴尬。
戴维斯：那是什么？
阿桑奇：该死的摄像头在我的脸上。
[DAVIS笑]
祝贺。谢谢。
非常伟大的聊天，极大的讲话。
在那个时候，他有一个地下
之后，我知道。
他是澳大利亚，
他来自墨尔本。
但他没有
真正的公众形象。
[刹车刺耳]
[讲戴维斯]
维基解密是不是
第一次
当你参与
本质上，这是一组
试图渗透
军用计算机系统。
动机是什么？
好，这是两个动机。
一个是刚刚
知识产权勘探，
和挑战做到这一点。
所以，如果你在这一个十几岁的
在墨尔本郊区的时间，
这是之前有
公众接入互联网，
这是一个令人难以置信的
智力解放的事
走出去，探索
世界随你心意。
“天儿真好”，队友！
[似有似无手机上喋喋不休]
不，黑客不是有人
杀死他们的受害者，
肢解它们，和削减
它们切成小块。
黑客做得更多
破坏比。
黑客之谜
运营商的网络。
在法律的眼睛，
他们是罪犯。
但他们是谁？
这是一个非常有趣的时期
在90年代初在墨尔本。
有几个地方
在地球上
真正点击进入
互联网，互联网前。
也有一个感
叛逆，
另一种形式的政治
在墨尔本的文化。
所有这些东西融合。
和朱利安是绝对
最核心的部分...
它几乎是老生常谈，
十几岁的黑客。
大卫：72000000
人死亡“？
这是一个游戏
是真的吗？
[电脑来讲]
哦，哇。
MANNE：他们的斗争
国家反对。
他们认为胜利
智能个人
超过的可能性
状态监控，
的心
他们在做什么。
朱利安・阿桑奇（Julian Assange），谁在
这一点上是一个年轻的黑客，
到了那个世界。
我们要
显示的时间，宝贝。
MANNE他成为
一个中心人物。
旁白：组被称为
国际颠覆分子。
他们当中有
朱利安・阿桑格
已知由在线
名称mendax，
一个拉丁短语
意为“高贵的骗子。”
黑客在墨尔本也
犯罪嫌疑人在手淫蠕虫攻击，
虽然他们的参与
从来没有被证明。
两年后
的手淫蠕虫，
阿桑奇被牵连
在另一个黑客。
记者：据称朱利安・阿桑奇（Julian Assange）
访问世界各地的计算机系统
通过薄弱环节
在互联网系统中，
这意味着，“整台电脑
开辟了他
“他可以走动
像全能的上帝。“
黑客有这样的信念，
我们得到了一个警察国家，
被隐藏的信息能
来自社会各界的广泛...
旁白：肯天是一个
澳大利亚专家对黑客
和第一人
调查朱利安・阿桑格
作为卧底刺痛的一部分
称为营运天气。
一天：
一个非常困难的情况下
因为它是唯一的
我们做的第二次
在这个特定的调查
风格，所以我们仍然在学习。
[调制解调器连接]
我们所做的就是捕捉声音
隔着电话线，
因此，我们可以看到输入
和信号回来。
旁白：黑客闯入
美国空军，海军，
和美国防御网
有权力阻止整个
从互联网的国家。
在美国，我们有一个后门军事
安全协调中心。
这是峰安...
它是用于控制的安全性
MILNET，美国军事网络。
我们有总量控制
超过两年。
天：互联网是一个新的前沿
人们走出去，表达自己的
说：“我是在那里，我是
首先，LAM全能的。“
这是共同的主题
人是黑客。
这一切都是自我驱动，
“我是最好的。”
解说员??：朱利安被指控
29项的渗透，改变，
和销毁
政府公布的数据。
国防问
法院宽松
因为阿桑奇
过着艰难的童年，
不断移动
从城市到城市
没有持久
之间的关系。
他唯一不变的连接
外面的世界是在互联网上。
旁白：5年以后
调查和审判，
朱利安花衣服犯
到24黑客罪行。
他被判刑
缓刑三年。
天：他认为什么
他这样做是没有错的，
可能是云香的日子
他花衣服有罪
朱利安没有
像正在被判定。
他的合理化，“是啊，我
被定罪，但它是不公平的。
“这是不公平的，我是一个烈士。”
他没有接受。
戴维斯：朱利安总是有
相当僵化的政治观点。
他始终认为，这些
需要被发现的秘密。
在17，18，朱利安看东西
他可能不太明白。
它的首字母缩写词，它说明
在这里和那里的变动，
武器或军队。
他还没有准备好
用它做什么。
的确，他在等待
20年再次看到它。
而当他再次看到它，
他知道该怎么做
这时间。
[观众鼓掌]
解说员??：几个月前，他
直升机视频
阿桑奇是通过黑客曳
会议，寻找泄漏。
为什么我会说话
你们所有？
嗯...好，
你有一个“捕捉
旗“竞赛活动。
我们有自己的
标志列表，
我们希望你
捕捉到它们。
所以如果你对谷歌
“维基解密最想要的2009年”
你会看到一个列表
的文件。
如果你是在一个位置，或你
有人知道谁是在一个位置
拿到这份材料，并得到它，
把它交给我们，不问任何问题，
你会帮助
改变历史。
[观众鼓掌]
旁白：一个月
成曼宁部署，
维基解密公布
9/11寻呼机消息。
曼宁了通知。
仅几天后，
他救了朱利安・阿桑奇（Julian Assange）的接触
到他的计算机上的信息。
然后提示
维基解密最通缉名单，
曼宁开始搜索中央情报局
被拘留者的审讯视频
在分类网络
已清除对他的使用。
像其他的潜力
告密者，
他开始怀疑他是否有
访问秘密信息
公众应该知道。
在他的工作的过程中
他已经下载
数以千计的军事报告
从伊拉克和阿富汗。
是那里
他夺取了他的标志。
了大量的标志。
旁白：虽然曼宁
玩一个新的身份，
他也想像
为自己的新角色。
他参观了他
男友在波士顿
和去参加一次聚会
大学黑客空间，
他在哪里
风行照相机。
在此期间，
甚至在这一刻，
曼宁在他身上几乎
500，000机密文件
在伊拉克战争
和阿富汗。
在休假期间，他接触
“华盛顿邮报”
和纽约时报。
既不表示有兴趣
的人手派出所谓的
“战争日志”维基解密。
梅雷迪思维埃拉：
早晨好。他呢？
如何将私人军队
据称获得
绝密信息？
军队已被拘留
一家美国士兵
与泄漏
这个分类的视频。
记者1：主要嫌疑人是22岁
陆军一等兵布拉德利・曼宁。
涉嫌泄露
分类枪型摄像机视频
阿帕奇直升机
攻击平民。
domscheit伯格：真的
最初的几天后，我们听到
关于这个问题
二等兵曼宁，
感觉就像最差的
可能出现的情况。
当时不是真的
理解这对我们来说意味着什么，
和什么样的地狱
实际上是怎么回事。
记者2：私人第一
类布拉德利・曼宁，
他发现一名前电脑
黑客在萨克拉门托，加利福尼亚州
，前电脑黑客
越来越惊慌，
最终把他进来。
落漠：他需要一个朋友，我希望
我本来那个朋友。
人们有责任
的许多需要
而不是简单地
布拉德利・曼宁的需求。
解说员??：落漠
会见了联邦特工
并给他们一份他
布拉德利・曼宁的聊天记录。
他还介绍了副本
到凯文・波尔森，
一个朋友和前
黑客定罪，
谁现在是一个编辑器
在有线。 COM。
凯文・鲍尔森：我刚刚做了一个故事
阿德里安制度化。
当他被制度化，
他们已经调整了他的药物。
我几乎有一种
的怀疑，
也许他的新药物
不同意与他
这是一个美丽的心灵状况，
和他想象这一切。
解说员??：落漠给波尔森
还好发布的故事，
在以后的日子里，wired.com爆发
曼宁被捕的消息。
韦伯斯特：没人要
阿德里安去媒体，
但显然
它已经完成了。
的，那么，他结束了接近
很多媒体之后。
它只是爆炸。
真的让你觉得爱国
当你转身的人手？
这让我觉得很伤心
我不能有
停职泄漏...
我认为，他的行动
危及生命......
鲍尔森：阿德里安住他的生命作为
虽然他写的像小说。
和每一个小说家
要被读取。
落漠：这是我的工作，我扮演的角色
投在尽我的能力，
任何其他的演员一样。
你不可能是
自己在公众的视线。
所有的小东西
使我们人类
不要站在下
审议相机。
我想同时指出，
我认为，这标志着结束
维基解密说的能力
他们从未有过被强迫出柜源。
[讲戴维斯]
有啥更新
对曼宁？
给我的消息，
这是只有两天了。
所以他一直
被控间谍罪。
指控
他已转让
至少50个分类
电缆给另一方。
另一方未命名。
戴维斯：布拉德利・曼宁后
被抓后，
注意力转移非常
朱利安，它不再是一个秘密。
通过压力
这一时期是激烈的。
朱利安不会说
他得到了该材料，
但他有材料，有
是毫无疑问的。
阿桑奇：我们尝试极难
永远不知道谁是我们的消息来源。
所以，我们所有的加密
技术的设计
防止我们知道
我们的消息来源是谁。
解说员??：
真的有可能
朱利安不知道
布拉德利・曼宁是他的消息来源？
或者这样说
一个老mendax战术，
说谎
一项崇高的事业吗？
斯蒂芬灰色：私人第一
布拉德利・曼宁类
现在说
有个交待
通过超过26万
维基解密文件。
事实并非如此。
如果他是一个，那么这意味着
还有更多被释放。
斯蒂芬灰色
第4频道新闻。
感谢斯蒂芬，感谢...
现在我有每一个该死的枪
指着我。
旁白：朱利安知道
多少有。
维基解密把曼宁
更危险
通过继续
释放他的材料吗？
domscheit伯格：它肯定
一个很成问题的情况。
这是为
严重的，因为它可以得到的。
阿桑奇：我们有一个情况
有一个年轻人，布拉德利・曼宁，
指称的源
抵押品谋杀视频。
我们不知道是否MR。曼宁
是我们的源代码或没有。
但我们知道的是，
我们答应源
我们会公布一切
他们给我们。
旁白：即使他的潜力
源已被逮捕，
阿桑奇是偏向虎山行
从维基解密的使命。
和几十万泄漏
美国他所拥有的政府机密
都烧了一个洞
在他的口袋里。
朱利安走遍欧洲
密谋他的下一步行动，
在布鲁塞尔，他被追查
调查记者尼克・戴维斯。
戴维斯：我的间距
朱利安是，
而不是发布了这个秘密
维基解密网站上的材料，
他共享联盟
监护人和其他媒体组织，
包括纽约时报。
谁，有深远的影响，
百万人瞬间
也有自然的政治
在自己管辖范围内的连接。
因此，我们试图给他
一种政治免疫力
这样他就可以做
这明显挑衅
有点危险的事情
在相对安全的，并与
一个成功的保证。
解说员??：认识到维基解密
可以受益于一个响亮的传声筒，
朱利安同意
尼克的建议。
戴维斯：是这样，我怎么得到
文件回伦敦？
有一个小
位的风险
如果当局
监视他的通讯，
因为他们可能一直，
他们会知道
我与他的参与，
他们会逮捕我，我来
回到英国，
和取料
如果我有一台笔记本电脑上。
我们想过一个记忆棒，
也许他们不会发现吗？
他想出了
一个更好的解决方案。
他说
他将创建一个网站。
为了访问的网站，
我需要一个密码。
于是就把餐巾纸
这家咖啡馆的桌子上是
我们谈论的地方
在布鲁塞尔举行
他勾搭在一起几个
在商业标志词语的
并写道，
“没有大写字母。”
我塞进了我的口袋里。
我是在事件
被捕，人们会假设
这是一件我是
要吹我的鼻子。
所以这是我走遍
回到英国，
，因为它发生了，没人
停止我本来一切酷的。
解说员??：朱利安
也组队
总部位于伦敦的局
新闻调查。
在一个预先安排的滴点
在伦敦市中心，
朱利安遇见LAIN OVERTON的。
我们止跌回升
和朱利安有
身穿防弹背心
我们不得不
中间东部餐。
他透露
他有
有史以来规模最大的军事泄密
泄漏的历史文件。
旁白：在这个间谍故事之中
推力Iain的年轻同事，
电脑高手
名叫詹姆斯球。
在早晨1:00左右
我把一个USB记忆棒的交货
390,000秘密
美国军事记录。
我让离开和朱利安
问我，我要去的地方。
我说，“好吧，我是
要回家。 “
他暂停
去，“不，不做到这一点。
“我不希望您的地址
链接到这个地址
“你可以去别处找
至少四五个小时？“
我真的不认为
我可以去，打了一个俱乐部。
我真的很讨厌
尝试和解释
40秘密文件丢失
因为我有点醉。
郭云麦迪恩：没人有
这样做过。
你怎么有智能化队
人们去通过这个东西吗？
没有人在我的经验
作为一名记者
曾经遇到的第十
材料的质量，他是。
我们说在一个半
一百万行的数据。
如果在过去，你不得不采取
半一百万行的数据，
你有16独轮车
的前门五角大楼。
这是最大的泄漏
秘密材料
在历史上
这个特殊的星球。
解说员??：朱利安决定
首次发布的材料
会
阿富汗战争日志。
但他不得不
先了解他们。
在伦敦，守护
设立了一个秘密的操作
关键军事记者
在新的“纽约时报”和
德国明镜周刊，
资深记者
谁可以穿透
晦涩难懂的语言
军事。
阿桑奇：你已经有了更
比你有这个信息。
但这里的关键组成部分...
戴维斯：在四
到五周
当记者工作
对阿富汗战争日志，
我们所有的人开始担心
在那里有重大
其中，如果出版，可以让人们
伤在阿富汗的地面上。
阿桑奇：这个巨大的攻击去
22小时或东西。
从这里开始。
戴维斯：这特别相关
普通阿富汗平民
谁在一个操作
或事件或其他
给信息
联军
，在那里以这样的方式记录，可
那些平民是可识别的。
我提出这与朱利安
他说，
“如果一名阿富汗平民有助于联盟
力量，他不愧为死“
他接着解释??说，他们有
一个合作者或举报人的状态。
现在...
面试官：你能肯定吗？
这绝对是他说什么？
我绝对
毫无疑问。
这只是我和他说话
我们如何处理这个问题的细节。
这个问题，潜在的
的问题，已经上来了。
一，这是一个道德问题，
我们是不是在这里发布
材料，让人们杀死。
，如果你发布的信息
确实让人们受到伤害，
或可以想见，
人受伤，
你失去了你
政治免疫力，
你是极其脆弱
最明显的宣传攻击
这是等待我们
在翅膀
你是在帮助
坏人。
朱利安的电脑黑客，
他来自意识形态
所有信息都不错，
和一切
应该予以公布。
主持人：我问朱利安如果他将公布
信息发送到他的网站
WNYC - “媒体”
2009年3月
可能导致
无辜死亡，
比如如何释放炭疽
到一个镇的供水。
[讲阿桑奇]
奥弗顿：这是一个人的首要
与世界互动的方式
是数字的。
它是在一定程度上污点
人性化的局限性。
他有时会降低人体
活动公式化的东西，
他不看到人类的
心脏跳动在那里。
他只是降低到该
非常，非常简单的公式。
“他们说话占领
力量，他们一定是不好的，
“举报人
值得死。“
旁白：联军
记者
不习惯与工作
透明度自由基像阿桑奇，
阿桑奇还在学习
新闻伦理。
他们只能同意
在一件事情上，
他们要
释放的文件。
在伦敦，限期
设置为所有的合作伙伴
在同一时间发布。
朱利安终于同意删节，
的涂黑名，
并告诉他的伙伴们
他有一个特殊的过程
这将消除的身份
从文件的来源。
但不到一周的时间
在出版之前，
domscheit伯格：
所以，我们在那里，
4天前发布
90,000个文件
没有删节。
阿桑奇在电脑上：
我们实际上是不可能的
通知一些阿富汗尼
他们的村庄，这种材料。
它看起来像我们将不得不
其中一些做一个节录。
面试官在电脑上：
是新的吗？
你可以很好地做了
位自己的审查。
是的，这将是新的
对我们来说，但要记住...
旁白：时间
正在运行。
只是之前的版本，
阿桑奇重点节
15000文件
含有
大多数名字。
无奈之下，他转向
一个不太可能的帮助来源。
据报道，维基解密
问国防部
帮助审查约
15000机密文件
获得维基解密
以未经授权的
不恰当的方式
维基解密前释放这些
机密文件，向公众开放。
domscheit伯格：朱利安敦促纽约
有时送了一封信给五角大楼
问，如果他们想
帮助删节，
他们拒绝，
为24小时
之前发布。
莫雷尔：...分类
和敏感信息...
这个概念，他也没在意
该材料在什么是不正确的。
他实际上是相当
这种材料的折磨
很少的资源。
自己，白天和黑夜，
他被消耗
释放什么
并没有什么释放。
维基解密是一个很小的组织
这个规模庞大的工作。
这将会使
一些错误。
明镜的“i-E”
或“E-L”？
男子：我。
所有权利。他妈的，结束
新闻稿。
戴维斯：他是没有
任何支撑结构，
他正要
做了新闻发布会。
所以，我对他说，“朱利安，
你需要有人在那里。
“我的意思是，有人得到了
写新闻稿
“或者至少是答案
电话的。“
[恍]
戴维斯：所以它只是在
在此之前，推出几天
一对夫妇志愿
学生走了进来。
阿桑奇：我现在要去，
但我只是想给你
去思考的东西，这一点，
我们已经得到了本新闻稿
发布会上，明天。
我们要
完全淹没。
全然
面试官：让我们来谈谈
作为一个组织的维基解密。
嗯，嗯。这是苹果
或IBM，或者是这样的......
[笑]
一个角落里的加油站，
一些非常
明亮的服务员。
[偷笑]
它是真实的，他试图
创建一个印象
这是这个非常
大型组织。
这是朱利安・阿桑格
他的$ 300笔记本电脑，
10张SIM卡，
一个非常便宜的外套
他穿上，如果他
不得不做一个采访。
[报警铃声]
戴维斯：他醒来的时候晚了，
当然。
我敲在门上。
“朱利安，来吧，伙计。”
他起床。
只是他的正常的事情。
什么时间？
戴维斯：25。
我还需要准备一点
名单的事情。所有权利。
[讲戴维斯]
我会两分钟。
你感觉怎么样？
累了。
我一直没睡觉。
但是，良好的。
在14页
监护人今天早上。
“大规模泄露的秘密文件
暴露真实的阿富汗战争。“
我们告诉我们的消息来源
最大的政治影响，
，我认为
我们得到了相当接近。
戴维斯：
有10辆卡车，
10媒体货车，
[笑着] 10媒体卡车。
没错。
它会是一个很好的结果。
戴维斯：他走出那扇门
那种老化的学生流浪汉。
的时候，他作出了
这个50码的步行路程，
他是一个摇滚明星。
他是一个最
在这个星球上的著名球员。
[人喋喋不休]
[相机点击]
圣他妈的。
阿桑奇：你的大多数已阅读
一些早上的报纸。
是这样，这是守护
从今天早上。
14页
这个话题。
很显然，它将
塑造一个理解
什么样的过去六年
战争一直喜欢，
的过程中
战争需要改变。
旁白：战争日志发现
这是非常不同的冲突
从什么样的公民
已被告知。
平民伤亡
比报道的要高得多。
美国的所谓盟友，巴基斯坦，
玩双人游戏，
采取军事援助
来自美国，
即使在工作与塔利班
在阿富汗策划袭击。
战争日志中还发现存在
一个美国秘密暗杀小队，
一个可怕的伤人记录
和杀害妇女和儿童。
[枪声]
伦纳德：没有什么，将有
为我们的国家更严重的后果
比释放
战争的残酷性。
有这些类型的
决定，
这些类型的审议，
做秘密
是一个巨大的伤害
到美国人民，
因为这些事情，
正在做他们的名字。
您是否同意
与否，
有一个免费的背部来回
宣扬这些是必不可少的。
所有的材料是
七个多月的老，
所以没有电流
操作的后果。
现在，在什么情况下
你会不会发布信息，
还是有什么情况
你不会发布呢？
我们有危害
最小化的过程。
我们的目标是刚刚改革，
我们的方法是透明度。
但我们不把
之前的方法的目标。
[记者叫嚣]
抱歉。
戴维斯：让我惊讶，
朱利安向全世界宣布，
“维基解密总是进行
危害最小化的过程。“
朱利安有没有危害最小化
处理到位。
记者：那么，维基解密
一边，是删节？
没有。
有15000文件
到底得到了阻碍。
但75000文件
发表后，
和他们包含
约100名。
解说员??：报纸
发表文章，
伴随着只有几
百绝密文件。
但即使在保持装置，
尽管朱利安承诺，
维基解密公布的75,000
在其网站上的文件
无删节。
罗伯特・盖茨：战场的后果
释放这些文件的
是潜在的
严重和危险
我们的军队，我们的盟友
和阿富汗的合作伙伴。
[枪声]
戴维斯：我不知道是否
后来人没有受伤
一个事实，即
材料有
识别为
潜在的危险
做了政治损坏。
当材料
是首次出版，
世界确实谈论
阿富汗平民伤亡，
小队的存在，
走出去，杀死塔利班。
但白宫
管理的消息，
故事成为“维基解密
得到了血液在他们的手。“
ADM。迈克尔・马伦：MR。阿桑奇
可以说任何他喜欢
大约更大的利益
他认为，他和
他的消息来源是干什么的，
但事实是，他们可能
已经有他们的手
一些年轻士兵的血
或一个阿富汗家庭。
维基解密的人可以
在他们的手上有血。
他显然有
血在他的手上。
血是在他们的手上。
布鲁克：这是我们得到的
进入信息化战争。
投机血变得更加
重要的比实际的血液。
持久自由行动
联军部队死亡人数：3,936阿富汗
平民死亡人数：15,500 - 17,400
塔利班死亡：
15,000 - 25,000
我们已经可以看到
这一切可怕的东西。
我们知道。
让我们专注于
你的噩梦。
如何使所有这些人
可能会死
因为政府的
秘密已被释放。
戴维斯：尽快
他们拿起这条线
谁拥有
手上沾满鲜血的，
这是维基解密
被孤立，
而且，从
政治角度来看，
是一个聪明的举动
由白色的房子。
他们踩各地的
任何一种说法
与这些大新闻
组织
和隔离朱利安。
解说员??：通过创建一个区别
之间的阿桑奇报纸，
政府避免了一场战争
与主流媒体
并发明了一个完美的敌人，
这个家伙叫做布拉德利・曼宁
“疯了，
白发澳元。 “
你的名字是什么？
[讲阿桑奇]
我不知道这是什么，
我知道它是什么。
你叫什么名字？
朱利安。
戴维斯：这会毁了
一些习惯吗？
你一直很
许多在阴影
至于媒体的
关注，直到最近。
我们已经长大了一点，所以这是
现在我的时间来做到这一点。
维基解密需要一张脸吗？
是的，公众要求
它有一个面。
其实我们更喜欢
那种喜欢，
我愿意，如果没有
必须有一张脸。
我们试图做
了一段时间。
瓮...
和人民...
需求是如此之大，
人们刚刚开始发明的面孔。
面试官1：
有人叫他的英雄，
有人看到他是一个威胁
国家安全。
朱利安，谢谢
加入我们的行列......
今天下午我跟
泄漏的男人背后...
拉里・金：阿桑奇。
面试官2：朱利安・阿桑格。
维埃拉：MR。阿桑奇，
你们早上好。
面试官：
已取得泄漏？
我们已经公布
更多的机密文件
比其余的
世界媒体相结合。
面试官4：
所以它的新闻。
“灯，老鼠了。”
你觉得你有
完成你想要的
与释放
这些文件呢？
还没有。
你。
什么？
耶稣基督。
这样，两个与你
在前面。
我的天啊，你看...
约瑟夫・法雷尔：我觉得
这是最好的照片。
这不是一个坏的照片。
我认为
它真的很不错。
然后你有...
你有你自己的旗帜
这里三个在顶部
页面，在时代。
我现在碰不得
在这个国家。
戴维斯：碰不得？
阿桑奇：碰不得的。
戴维斯：
有点傲慢。
对吧？
[讲戴维斯]
这是一个有点傲慢。
好了，一两天。
它可以穿脱。但
接下来的几天，碰不得。
维基解密的创始人发现
自己的新闻，今天再次。
瑞典发出通缉令
逮捕阿桑奇。
新闻主播：现在
瑞典当局
寻找问题的维基解密
创始人朱利安・阿桑格。
瑞典当局已发出
一个对他的逮捕
因涉嫌性骚扰和
强奸在两个独立的案件。
戴维斯：周六，
8月21日，我醒了。
另一名记者
已发送了一封电子邮件
链接到的网站
瑞典报纸Expressen的。
我去这个网站，我
心想：“很好，这是一个笑话，
“这是像
恶搞报纸“。
这些巨大的头条新闻，
其中包括号称
朱利安・阿桑格
性侵犯两名女子。
“这是什么？”
所以，我打电话给一个人
在斯德哥尔摩
谁是主要的协调
维基解密在那个城市。
所以我想出了这个家伙，我
说，“地球上什么是怎么回事？”
旁白：男人在
瑞典是唐纳德博斯特伦，
[单击舌头]
调查
记者
谁已经同意协助朱利安・阿桑格
而他是在该国。
这是...
一种新的米克・贾格尔。
是的。我的意思是，
真的，真的。
追星族，潜行者，媒体...
大家有一个大的兴趣
在朱利安的时间。
他很喜欢它。
记者：他喜欢它吗？
嗯，嗯。当然。
[欢快的音乐演奏]
解说员??：阿桑奇曾想过
瑞典移动他的基地，
哪里维基解密
保持了它的服务器。
法律更有利
新闻自由
和阿桑奇
越来越多的球迷基础。
成名提供阿桑奇
一个平台，
但它也使他
一个可见光的目标。
“不受欢迎的人
一些国家的政府。“
“近日，在俄罗斯”
“一些记者
被泄露“
“短裙的女孩。”
“这是一个很容易的一招。”
“所以，请别紧张。”
一个星期
之前发生的一切。
记者1：突发新闻...记者
2：互联网平台维基解密...
记者：澳大利亚
已经否认了这一指控
说
他们是没有根据的...
他同意后，
戴避孕套。
但安全套莫名其妙爆发。
旁白：未知来源泄露
记者向警方报案。
它包括
阿桑奇的证词，
这两个女人，
，令人惊讶的是，
安全套撕裂的图片。
还有其他
奇特的事情。
一个女人的情况下
掉线，然后重新打开。
一般意义上，这太可怕了
奇怪的是，这些费用会出现
刚过一个非常尴尬
和损坏泄漏。
有各种不同的
这里的可能性。
一个是，有些妇女
谁想要卖一个故事
报纸
已成立了他。
另一个是，一个真正讨厌
右翼团体在瑞典
串谋他。
也许有些暗机构
美国已经做到了这一点。
出路在极端
范围的可能性，
好吧，也许他做到了，
我不知道！
没有任何事情发生之间
你和这两个女人
有可被理解
作为强迫性行为或强奸？
没有言语，没有行动，
没有暴力。
有什么可以
被解释为强奸。
什么都没有。
或强迫性行为呢？
嗯，我不知道
什么是地狱的意思。
毫无疑问，这
组织的围攻下...
这显然??是
涂片活??动...
[讲阿桑奇]
阿桑奇：我们被警告
澳大利亚情报
我们将得到
这样的攻击。
维基解密创始人朱利安・阿桑奇（Julian Assange）
调用它的“抹黑运动”。
他的支持者声称，
认股权证是一种沉默的他。
你告诉我这是不是女巫
打猎，这是不是涂抹作业？来吧。
一原告显然
曾与古巴流亡者
有一个故事围绕
她是一个中央情报局的手术吗？
迈克尔・摩尔：这整个事情太臭
高天，我得告诉你。
我已经看到了这
足够的时间，
在政府
和公司
他们去后，人
这种谎言和涂抹。
这是一堆胡言乱语
就我而言。
好了，它肯定是一个
超现实主义的瑞典童话。
唯一没有走完
舞台上的巨魔。
我等待
他们的到来。
阿桑奇：这是我的角色
避雷针，
吸引攻击
该组织对我们的工作。
的一个方面一直是法律
自己在瑞典的情况。
我不打算谈
在此相联系。
但它确实
影响WIKILEAKS。
我将不得不
如果你走......
你还...
你曾经谈过...
如果你打算污染
这种极其严重的采访
带着疑问
我的个人生活......
[清喉]
我不是，我问的是什么，
如果你觉得它的
对维基解密的攻击。
好吧，对不起。
朱利安，我很高兴去
到下一个问题。
我问的是...
抱歉。
你就吹吧。
旁白：在瑞典的情况下
仍然没有得到解决。
而调查
继续说，
检察官允许阿桑奇
离开瑞典
的理解
他会重新出现。
但阿桑奇再也没有回去??。
说服瑞典是一个陷阱，
他去伦敦地下。
戴维斯：朱利安
一定的偏执狂，
但在时间
我与他
我认为，高安全性
意识实际上是相关的，
它是适当的。
你要知道，他一直
这样的生活
在过去，你知道，
五年或十年
当它可能
是不恰当的。
记者：会不会有什么
来自维基解密
在接下来的两
三个星期？
阿桑奇：你永远不会有
很好的理由是偏执。
你有很好的理由
要小心。
赌注是很高的，所以你需要
精心细致的每一天。
戴维斯：他一直在训练
这一刻，在回避战术，
和不断变化的手机和取出
电池和改变计算机。
可能已被
前一个幻想，
但是这是他以及
因为它成为现实。
他是焦点
激烈的敌人。
记者：现在的五边形
据报道，搜寻朱利安・阿桑格
可能濒临
释放
一个巨大的新的藏匿处
机密文件。
他把他的头
上面的女儿墙。
他把自己
在一个危险的位置。
我认为，就整体而言，他
处理的危险相当不错。
有一个侧
这家伙这是伟大的，
再有就是这个隐藏的一面
这一直是如此毁灭性的。
MANNE：他是一个自然的
寓言家和说书人
和住激烈
在他的想象中，
并在一定程度上是虚数
他居住的世界
比变得更加真实，因为它是，
往往是平凡的现实，我们都住进去
是。
[记者讲]
你谈到一个积极的
监控操作
对你和你
维基解密员工？
我们肯定是下
在冰岛的监控。
我个人
曾追人
监督管理我的人
摄像机。
domscheit伯格：他跑遍
在奥斯陆会议
然后发
这些指控，
两个国家部门官员
在飞机上一直跟着他，
但没有任何证据。
而这也正是得到了累人
随着时间的推移，我们很多。
朱利安被不断传播
多少，我们在这里太危险
所有这些事情。
这只是谎言
和宣传。
也许它的名气，
也许它的注意，
也许它的工作压力
在这种环境下，
但不知何故，这
我遇到的理想主义者
成为别的东西
通过故事的地方。
domscheit伯格：这只是整个主题
为首成一个非常坏的方向发展。
有这
在“新闻周刊”的文章。
这就是朱利安了作为证据
我已经向新闻界发言。
从那天起
我是一个叛徒，
我试图
刺他的背部。
它归结为我是
暂停，朱利安把它，
“不忠，不服从和
在危机时刻的不稳定。“
面试官：在哪里
语言从何而来？
我想，就像我可以告诉，这是
从1917年的间谍行为。
解说员??：这是
一个残酷的讽刺。
横跨大西洋，美国
状态司法部
被调查是否
可以使用间谍行为
把阿桑奇在监狱里。
伦纳德：“间谍法”主要是
旨在解决的情况
个人通过国家
敌人的国防信息
，以允许
敌人来伤害我们。
这将是史无前例的，如果
被用于间谍行为
攻击个人
谁没有做任何事情
较新的“纽约时报”或
“华盛顿邮报”每天做的。
[似有似无的对话]
女人：你想
让他们在第一？
旁白：下一个大版本
伊拉克战争日志。
这次维基解密
与志愿者工作
设计一个计算机程序
解决节录问题。
有近
40文件
详细介绍了美国军事
故意隐藏信息
关于平民伤亡
和有系统的酷刑。
奥巴马总统制裁
大众切换
伊拉克战俘
从美军
伊拉克当局。
的事情之一就是
对“日内瓦公约”
你可以不移交
一个战俘
另一权威谁
你知道犯酷刑。
但让我说
至于指控
不干预时
遇到虐待被拘留者，
事实并非如此。
他们有1,300指控，
医学证据，
相当可怕的酷刑
由伊拉克军队和警察
对被拘留者。
奥弗顿：我们正在谈论
有关鸡奸，
我们正在谈论的滥用
使用橡胶软管
和殴打的人，
我们谈论谋杀。
那种折磨，理应
我们是“解放”伊拉克。
美国管理
根据布什和奥巴马下
继续翻囚犯
尽管知道这个。
反对
“日内瓦公约”。
奥巴马政府似乎
犯有战争罪。
谁知道？
- 布拉德利・曼宁
维基解密的信
解说员??：
曼宁曾做了什么？
他的泄漏，因为军队有
说，一个鲁莽的数据转储？
还是这
一个人的行为
谁背后偷看
帘一个超级大国
并决定
这是什么做的是错了吗？
泄漏后，只是
在他被捕之前，
，曼宁试图估计
他做了什么
和他去哪里了。
从来就没有
甚至可能
任何人都可以假设
他有一个女的个性。
采访：你的意思是他
想成为一个女人吗？
好了，我们知道，他至少
考虑激素治疗，
但没有人关心。
有人不喜欢，
“没关系，他将不得不开始
洗澡的女性。“
从字面上看，没有人在意。
爱德华兹：他会
打电话给我，哭了起来。
很大声抽泣
就像一个孩子刚刚在
只是彻底亏损的状态，
他不停地说，
“我不会做它，
“我不能让，
我不能这样做。“
[枪击]
我不断的问他，
“你有别人吗？
“你有没有
任何人说话，
“这就是在那里，你可以
看到每天的基础上吗？“
他向我保证，
他没有。
旁白：曼宁没有达到
向外求援至少一次，
在电子邮件中
他的军士长。
曼宁附加到电子邮件中的图片
自己打扮成一个女人。
几个星期后，
周围吃晚饭，
曼宁被发现
躺在地上。
一把刀，他潦草地写
椅子上的话，
“我想要的。”
后来当天晚上，人员配备
试图回去上班。
表演者：
我被关移，
我不得不来
找东西
他应该有
能够找到。
他来回踱步
我说智能意见。
和我赤裸裸地说，
“曼宁，如何'回合你解决您的
狗屎，然后再尝试修复我的吗？“
他尖叫
猛击我的脸
而我坐了下来。
我的肾上腺素立刻
打超载。
我站了起来，
我的椅子推回。
他继续
试着打我，
但我把他，你知道，
UFC会调用一个“断头台”
并把他拉到地板上，
奠定他上
寄托了他的手臂，他的头旁边。
在那个时候，我可以不
相信他与我搞砸，
我从字面上
15英寸的二头肌。
我是最后一个人，他
应该一拳。
我的上司决定
刚刚升级过
他不得不被撤下
和他的武器
从他带走。
在这一点上他从来没有
回来在办公室。
他不得不去的第一个工作
中士在收发室。
旁白：在收发室，曼宁
仍然有一个互联网连接
军事网络。
他的枪了
被人拿走了，
但他仍然有获得
百万机密文件。
海登：我们有人员
安全方案。
我们试着去看看乡亲
我们给安全许可。
这个年轻人应该有
已经清拆鉴于吗？
现在回想起来，当然不是。
前景，谁知道？
这些决定的种类
是困难的。
但让我把它
就你这个样子，
美国军队已经有
令人难以置信的愚蠢的全氟化碳
两个多世纪，
[笑着]
和PFCs偶尔
做令人难以置信的愚蠢的事情。
艺人：我没有
看到他被逮捕。
但我看见他
走下大厅
大约有四MPS。
他有一个笑容在他的脸上，
喜欢，“我在上面
的世界。“
爱德华兹：最后的通信
我从他那里得到
是，我会听到的东西
震惊世界。
[电话演奏]
海登：
一个非常简单的过程，
CDS拖放到你的塔
下载大
大量的信息。
这不是令人难以置信
世故。
解说员??：
不太真实。
曼宁把他的电脑
有效率渗出机器。
在几个月内，曼宁
超过794,000连接
与国务院的
服务器。
他下载了数百
数以千计的文件
没有任何人的注意。
当他碰钉子，
他伸出另一名黑客
如何破解密码的建议。
后，曼宁他谈起
上传的进度。
在曼宁的好友名单，地址
被列在一个熟悉的名字，
阿桑奇。
[电话继续播放]
解说员??：
2010年11月28日，
维基解密和
其媒体合作伙伴
开始发布一个小
分数，仔细节录，
国务院电缆
由布拉德利・曼宁提供。
一天到一天的备忘录
美国外交官
透露一个惊人的诚实有关
世界如何真正奏效。
布鲁克：它是整个
精灵盎司时刻。
大家都看在这些政客，
“哦，哇，他们太强大了！”
然后它是小狗
[偷笑]拉窗帘。
解说员??：电缆暴露
犯罪行为和腐败
由埃及霸，
突尼斯和利比亚。
，反过来助长了
民众的愤怒爆炸
反对镇压，
所谓的阿拉伯之春。
他们也说了实话
有关故障的
美国的所谓盟友
的方式是
势必揭示
他们的权力和合法性
是一种欺诈行为。
这个泄漏
产业规模。
倒是每一个关系
美国
与其他国家
世界各地。
即使是在美国和其他国家
尝试管理的影响，
这将是一个伤口，只是不断
开辟一个经常性的基础上。
旁白：行为
美国也被暴露出来，
电缆显示
刑事盖
和系统使用政策
窥探外国政府的外交官。
海登：看看，
每个人都有秘密。
一些活动
该国国家行为
为了保持其
人民的安全和自由
需要是秘密
为了获得成功。
如果它们被广泛已知的，
你不能完成
你的工作。
现在来看，让我
非常坦诚，所有的权利。
我们偷来的秘密。
我们偷
国家的秘密。
缺一不可
光明正大
是非常成功的一个
很长一段时间。
希拉里・克林顿：披露
像这些织物撕裂
正确的函数
一个负责任的政府。
真诚的人
了解需要敏感
外交通信，
既要保护
国家利益
和全球
共同的利益。
布鲁克：以前的泄漏，
美国政府，
他们显然生气，
但他们突然决定，
“好了，现在它的时间
得到恶法他们的屁股上。“
它的时候，奥巴马政府
对待维基解密它是什么，
一个恐怖组织。
我们应该做的是治疗
阿桑奇作为敌方战斗人员，
谁在从事信息
对美国的战争。
他是一个勒索，
勒索，恐怖。
疯子...
涉嫌性罪犯......
他是一个罪犯，他
应该被追杀，
并抢下，
审判。
我们有一个非常严重的犯罪
正在进行中的调查
我们正在寻找所有
我们可以做的事情，
船尾流
这一信息。
他需要被起诉
在最大程度上的法律，
如果变成一个问题，
我们需要改变法律。
我们已经得到了特种部队的力量。
一个死人不能泄露的东西......
非法拍摄
的儿子... [哔]
这个小朋克...
现在我站起来给奥巴马。
奥巴马，如果你今天听，
你应该把这个家伙。
我认为奥巴马应该拿出一份合同
也许使用无人驾驶飞机或东西。
这就是我想看到的，
小无人驾驶命中阿桑奇，没错。
旁白：所有威胁
针对阿桑奇。
没有一个叫攻击
监护人或纽约时报。
戴维斯：我发现
那惊人的。
如果阿桑奇
应收费
一些罪行
根据美国法律，
那么绝对
新的“纽约时报”的编辑
应该是在
与他SLAMMER。
旁白：突然，只
两天后释放
首批
国务院电缆，
国际刑警组织发出需求
对于阿桑奇的被捕，
回答问题
关于性收费。
标记斯蒂芬斯：我真的，而
担心的政治动机
出现
这背后。
瑞典是一个
这些lickspittle国
运用其资源
及其设施
引渡航班
和酷刑。
面试官：你认为如果他去
瑞典，他可能被发送到各州？
肯定是我心中
非常开放。
你可能争取在此基础上？
当然可以。
旁白：有传闻中的
密封对阿桑奇的指控。
在美国的秘密，大陪审团服
针对维基解密支持者的传票。
在政治压力下，
维萨和万事达停止
处理捐款的网站。
维萨和万事达
会很乐意处理付款
三K党，
各类组织
在世界各地，
而这其中，
没有收费，
无认股权证，什么都没有，
他们不仅阻止它自己，
他们不会让任何中介机构做到这一点。
与此同时，维基解密“创始人
仍然躲在警察，
但今天他做了
讲出来，网上。
记者：发生了什么维基解密
如果阿桑奇被逮捕？
这是，这是巨大的
材料是非常重要的，
和每个人的工作就可以了
正在那里。
但与朱利安
在躲藏，
我基本上填补
在该间隙中。
哪里是朱利安・阿桑格
这个神话般的人物？
真的不记得
我最后一次见到他。
我结束了做
有很多他们的电视，
看着漂亮
约16多。
你真的觉得
一个以弱胜强时刻。
你认为你的组织和
您的网站受到攻击？
是的，所有的本周
受到攻击。
旁白：维基解密网站
受到网络攻击
并保持脱机下降。
作为回应，维基解密的支持者
开始镜像站点
对超过1000台服务器
遍布世界各地。
这是不可能的删除
从互联网上的维基解密。
互联网
在数字时代
让政府得到更多的
信息和更多的权力
多沟通
比他们曾经有过的。
但是，它让公民
做同样的。
政府更强大
更脆弱
在完全相同的时间。
在我们的手中的斗争
谁得到控制互联网，
谁得到控制信息。
电子语音：您好。这是一个
分类从匿名消息。
经过无数次的攻击
真相蔓延Wikileaks的平台，
匿名黑客
集体视频
包括关闭
其融资，
我们已经
说得很清楚
我们将争取自由
言论和出版自由。
我们是匿名的。
我们是军团。
我们不原谅。
我们不要忘了。
旁白：在应对
金融封锁WIKILEAKS，
匿名黑客集体
发起网络攻击，
取下来的网站
Visa，万事达卡和PayPal。
免费朱利安・阿桑奇（Julian Assange）！
免费布拉德利・曼宁！
结束战争。
关闭的道路，拜托了！
关闭的道路。
[人员继续喊]
[1抗议者喊着]
政治犯！
官员：你一直
已经警告！
[2抗议者喊着]
我们爱你！
[3抗议者喊着]
自由言论！
旁白：一个星期后，
发出逮捕令，
阿桑奇自首
伦敦警方。
视为一次飞行风险，
他奉命在监狱里举行，
待保释聆讯。
斯蒂芬斯：很多人认为
MR。阿桑奇是无辜的，
很多人认为，这
起诉是出于政治动机。
[抗议者吵着]
解说员??：阿桑奇被捕
已经成为一个神话般的时刻，
但真的是什么回事呢？
瑞典充当
美国的代理人？
将被引渡到瑞典的意思
一个单程票关塔那摩？
或拥有的使命
维基解密变得混乱
私事
一个男人和两个女人之间？
面试官：为什么谈
我们正在改变你的外表
你以这种方式拍摄。
娜：我觉得它的原因
重要的是被遮蔽
主要是因为所有的
我已经收到了威胁。
我知道，不同
媒体纷纷发表我的脸
没有经过我的同意。
和很多网上
社区
开始有野生
猜测我是谁
和其他的女孩是谁。
我觉得少
我的脸
和人少
能认识我，
我会更安全。
旁白：安娜一直
劝不说话
关于任何她的细节
与阿桑奇发生性关系
直到法律的情况下
已经解决了。
但也有一些事实
每个人都同意。
对于维基解密的组织者
研讨会在斯德哥尔摩，
安娜邀请朱利安停留在她的
公寓，而她出城。
然后，她决定
早点回来。
[相机点击]
翌日
在研讨会上，
朱利安走近
另一个维基解密志愿者。
她的名字叫索非亚。
[讲博斯特伦]
索非亚希望看到朱利安，
想触摸朱利安
想靠近朱利安。
老实说，我认为
他是一个摇滚明星
他摘果子。
道理是
战争的第一个受害者。
研讨会后的一个星期
安娜叫我
并说，“唐纳德...”
“我感到非常荣幸能有
这个星球上最炙手可热的人“
“在我的公寓，
甚至在我的床上。“
“但后来发生了一件事
我不喜欢。“
“他撕毁了避孕套。”
“我感到非常不舒服
一下吧。“
然后她告诉我，
索非亚叫她
同样的事情。
她非常关注
她怀孕或感染艾滋病毒
因为朱利安有性行为
她不戴避孕套。
他们说，如果朱利安
需要接受爱滋病病毒抗体测试
我们不会去报警。
其实我试过
告诉他的朋友们
我们可以得到这
快，没有什么大惊小怪的
因为我真的不想
这是在报纸上。
但他选择了做
大不了出来。
戴维斯：朱利安曾多次
拒绝有测试。
当他终于改变了主意
并同意，为时已晚。
到那个时候，妇女有
已经得到了太沮丧，
太生气
朱利安的拒绝，
他们走了
向警方报案。
阿桑奇：他们发现，
他们是矿相互爱好者，
他们有过无保护的性行为，
他们钻进非常迷惑不解
是否有可能
性病。
可笑的事情去
向警察。
旁白：当妇女们向警方
试图迫使阿桑奇采取的爱滋病病毒抗体测试，
他们的证词提出质疑
关于可能的刑事指控。
警察，对自己，
决定进一步调查。
拒绝使用安全套
采取中心舞台。
如果阿桑奇有艾滋病毒，知道这一点，
它可能是一个攻击的情况下。
“......阿桑奇... [] [安娜的紧紧握住]
武器和撬打开她的腿......“
“安娜是确信阿桑奇...
打破了安全套......“
“......和......继续做爱
随后射精。“
妇女的证词
提出了另一个问题。
阿桑奇拒绝
使用避孕套
因为他想
孕妇？
有人指出一个事实，即他
已经生了四个孩子
有四种不同的女性
世界各地。
这是一个男人
谁是难以捉摸的，
他总是到处乱飞
的地方，他没有任何的根。
他得到了一个数字
孩子。
有可能是某种
主要在他的冲动
要重现，
希望有某种
基岩在他的生活中。
这是最终的
数字的人，
其实你可以不只是
生活在一个数字化的世界。
“她马上问”你穿的是
什么'，他回答说：'你'。“
阿桑奇：我从来没有说过
这是蜂蜜的陷阱。
我从来没有说，
它不是一个美人计。
他声称，他
不知道我们是谁，
这不是真实的。
他很清楚
我们是谁，
他知道我们要去
警方之前我们去了。
阿桑奇：有
强大的利益集团
有奖励
以促进这些污迹。
戴维斯：朱利安没有什么是开始
小雪球滚下坡，
这是一些
样的一个阴谋。
那全是他
在这个阶段不得不这样做。
它推出，它
加快。
NA：很多传闻
和纯幻想。
最疯狂的故事
是，我是一名CIA特工。
和我一样，
我真的不能相信
没有人会相信，
这样一个奇怪的故事。
[讲博斯特伦]
从外面我可以理解
它必须是一个阴谋。
但是，我是在
它的中间。
抱歉地说，这不是
两个女孩短裙
从发送
美国中央情报局或什么的。
他们只是普通的，
漂亮的女孩
慕名而来的朱利安和维基解密。
记者：你已经很
小心，更不要说什么。
为什么呢？
因为这是一个法律的情况下，
而不是一个公开辩论。
抗议者：瑞典！
可耻的是你！
瑞典！可耻的是你！
球：一路朱利安的私事
已与维基解密混为一谈，
我发现相当令人担忧。
有在一个点上，努力
尝试分离的两个问题。
被逆转
和作出决定，
推两个原因。
所以它只是...
面试：如何扭转？
有会议？
在那里......或者只是
滑进那个方向？
朱利安逆转。
明确。
他很想
在瑞典发生了什么事
的一部分，被看作是
透明度议程。
它的工作。
我在这里是因为美国政府
和瑞典当局
试图插科打诨真相。
这些指控是完全
出于政治动机
并毫不相干
做控方。
它是一种迫害，
不起诉。
戴维斯：什么是如此的不平凡
要在这两个妇女的
无论是已经
完全忘记了，
虽然他们有
这里没有任何权利可言，
或讽刺，诋毁。
阿桑奇支持者的网页后
娜：我已经通过
2年
不同种类的
滥用。
来我家的人，
人们的威胁，
或质疑
或我的朋友
和家人。
一些死亡威胁，
但大多是性威胁
我值得被强暴。
很多叽叽喳喳
帐户和博客
是非常接近
维基解密
已出版的东西，
我知道朱利安知道是不是真的。
他们很佩服，他
可以很容易地停止了。
戴维斯：是一个巨大的
大量的炒作和误传
废话出来
朱利安・阿桑奇（Julian Assange）的支持者。
和更多
人们认识
他们说谎
由朱利安，
道德和
他有政治权威。
他应该
关于真理。
抗议者扬声器：
信息应该是免费的！
抗议者：这
是不是民主！
我们要言论自由！
关闭维基解密的手中！
我们想要什么？
自由言论！
我们什么时候要呢？
现在！
[欢呼的人群]
：朱利安・阿桑奇（Julian Assange）！
免费朱利安・阿桑奇（Julian Assange）！
[详情]
晚上好，欢迎
这个筹款晚宴
言论自由。
虽然我不能与
你的人今天晚上
因为我下
软禁
我至少可以
与你的精神。
旁白：后9天，阿桑奇
从监狱被释放，
他的支持者把
超过300元，000保释。
而朱利安呼吁
他引渡到瑞典，
一位当地记者沃恩・史密斯
朱利安提供一个住宿的地方。
沃恩・史密斯：埃林厄姆大厅的
伦敦东北125英里。
这是一个一直在我的房子，
250年左右的家庭。
我们已经得到了牲畜，我们已经
牛了，我们已经得到了羊。
我们已经得到了游戏，很明显，
山鸡，鹧鸪。
我们拍摄他们来吃了。
球：埃林厄姆大厅
是一个可爱的地方，
但它是正确的
中间的地方，
我们包装
约15-20人。
这是一个大之间的交叉
哥哥和一个间谍惊悚片。
沃恩的计划的一部分
保持文明的东西
设置严格的规则
周围吃饭，
所以沃恩的非常可爱的管家
我们一天三次做饭。
偶数端口在吃饭，
被传递到左侧，当然。
[笑]
现在我们是
在一个位置
维基解密筹款视频
我们正在
最积极送检
由华盛顿成立
美国。
解说员??：筹集资金
他的法律辩护，
阿桑奇开始销售
一个引人注目的包装：
晚餐与朱利安。
在交换捐款，
维基解密将提供一个
朱利安链接到一个视频
在家打
在笔记本上，
上的桌垫集下
为缺席的黑客。
和我们在一起，使世界变成了一个
地方可以发挥我们所有的梦想。
球：这
晚餐言论自由
朱利安其实晚餐
性罪行辩护基金。
现在没有人知道是否
钱给维基解密
朱利安
或其他地方。
解说员??：朱利安的法律的烦恼
他比以往任何时候都更出名，
但他们也加剧了他的差异
与他的前媒体合作伙伴。
他们捍卫了他的
发布权
但开始转
阿桑奇自己。
我已经足够接近
看到的
1914年
黄蜂围绕这里的果酱。
他搅拌巢
他们已经来刺他，而
或许比他的预期。
1917年
插孔谢弗：在1月
片，描述阿桑奇
1918年
“偏心”，“镜花水月”
“操纵”，“挥发性”
“公开的敌对”，“忸怩作态”
“办公室怪胎”
“废弃”，“傲慢”
“脸皮薄”，“阴谋”
1921年
和“奇怪轻信。”
嗯，是一个记者的任何方式
谈论他的消息来源？
他看上去像
一袋小姐进来。
1924年
他穿的是那种
灰溜溜卡其色运动外套，
旧网球鞋，
1926年
样的袜子
他的脚踝周围倒塌。
1927年
他显然没有
沐浴在数天。
戴维斯：纽约时报...
这种行为的虚伪。
1929年
他们想要的材料。
他们完全同谋
公布的材料。
1931年
但只要来到热，
他们想洗手。
1932年
旁白：我尝试了许多个月搞定
相机上的采访与阿桑奇。
1933年
会议和电子邮件后，
1934年
我终于被传唤
诺福克豪宅
1935年
六个小时的谈判。
1936年
朱利安想要钱。
他说，市场利率
他接受记者采访时
1938年
为一百万美元。
1939年
当我拒绝时，
他提供了一种替代方法，
也许我会在我的其他间谍
采访和向他汇报。
1941年
我不能做到这一点。
1942年
他的时间被软禁期间，他
变得更加隐秘和偏执。
1943年
他抨击
他的敌人，
我知道，他曾试图
得到所有他的追随者
1945年
签署非披露
协议。
1946年
的罚款泄漏，
1947年
为1,900万元。
1948年
球：我发现这
有点尴尬，
被问
透明组织
确切签署
什么样的文件
1951年
用来压制举报人
世界各地。
1952年
似乎很令人担忧。
，所以我拒绝了。
阿桑奇：所有组织
面对两种可能的路径。
1954年
它们可以是开放的，
诚实，公正，
1955年
或者他们可以被关闭，不公正的，
，因此没有成功。
1957年
旁白：有秘密泄密
成为秘密门将？
1958年
越来越喜欢
奥秘。
最大的谜团
美国的作用。
两年多
后的第一个泄漏，
1961年
一直没有收费
由美国申请
阿桑奇声称的u。
秒。正在等待时机，
等待他
去瑞典。
但没有证据。
事实上，成员
阿桑奇的法律团队
承认
它会更容易
1967年
为美国引渡
阿桑奇从英国。
海伦娜一个。肯尼迪：英国是
这样做特殊处理
1969年
美国
关于引渡。
但瑞典
特别强
1971年
在看到神圣不可侵犯的，
业务交给人。
1972年
也许他们将举行
比英国将更强。
我们认为我们已经得到了一个特殊的
与美国的关系。
1974年
旁白：尽管
特殊的关系，
1975年
阿桑奇拼命
战斗引渡到瑞典
1976年
失去了所有上诉。
1977年
抗议者：朱利安，
我们与你同在！
1978年
旁白：他的法律战
耗尽了他的财政
1979年
他被困在一个家庭
农场一年多了。
在柏林，丹尼尔domscheit伯格
退出该组织。
所以谁做的神秘人物
建立了秘密提交系统。
阿桑奇不再有
一个下拉框，新的泄漏。
在伦敦，记者石楠
布鲁克被泄露未编辑副本
国务院
电缆由维基解密内幕。
布鲁克：是最初的人
朱利安信息
然后，有多少人
他们给它，
然后有多少人
他们给它？
1990年
旁白：有些电缆也
泄露给欧洲独裁者
谁用他们的目标持不同政见者
和压制言论自由。
这是为核心的
事情出了错，
1993年
最终
维基解密已经失去了控制
1994年
在传播的
这些文件。
1995年
旁白：到底，所有的
在互联网上泄露的电缆
1996年
镜像版本
维基解密。 ORG结尾的域名等。
1997年
所有朱利安已经离开
是他的名人。
1998年
[哔声]
1999年
你怎么样，
MR。阿桑奇？
这是我个人的
信息
你无权
了解它！
旁白：朱利安扩大自己的品牌托管
一个俄罗斯国家电视台聊天秀。
你在哪里？
在英格兰吗？
林在英国，根据房子
现在逮捕了500天。
500天。
旁白：他的客人之一是拉斐尔
厄瓜多尔总统科雷亚。
[讲西班牙语]
欢迎来到俱乐部
受迫害！
谢谢你，总统科雷亚。
旁白：一个月后
节目播出后，
阿桑奇寻求庇护
从他的前电视客人。
[欢呼的人群]
阿桑奇：今天上午太阳
想出了一个不同的世界，
2014年
一个勇敢的拉丁美洲
国家采取了正义的立场。
厄瓜多尔使馆
伦敦，英国
旁白：这
具有讽刺意味的??选择。
厄瓜多尔有纪录
记者把在监狱里
并已被控
维基解密电缆的腐败。
美国必须放弃
其对维基解密的政治迫害。
旁白：尽管没有证据
的一个我们瑞典阴谋，
厄瓜多尔授予他庇护。
英国政府承诺将他逮捕
如果他离开使馆紧框框，
阿桑奇准备
长期居留。
[欢呼的人群]
安娜：我看到的迹象
“自由布拉德利・曼宁”
和“朱利安・阿桑奇（Julian Assange），”
我认为这是荒谬的。
这两种情况有什么
做对方。
朱利安，他不
甚至监禁。
他已经把自己反锁起来
避免来瑞典
回答几个漂亮
简单的问题。
球：有一个现象
所谓的崇高事业腐败。
从本质上讲，
你做的事情
如果别人做你会
承认是不行的，是不正确的。
但因为你知道
你是个好人，
它是不同的你。
我想你可以不
指责朱利安
不从
一开始他可能会做什么。
按名称mendax，
性质mendax。
戴维斯：
超凡的人格魅力
设想
并创建了维基解密
也是同样的个性
具有有效
破坏维基解密。
维基解密已成为
厌恶什么
什么，它实际上是试图
在世界上消除。
我们必须摆脱这种认识
我们看到朱利安作为救世主，
作为一些新的大师，
一些新的英雄，
一些新的流行明星
或什么的，
那将
改变这一切。
信贷是不必要的。
大家都在庆祝朱利安
作为告密者。
他不是。
布拉德利・曼宁
一直举报人，
，如果他是，
他是勇敢的家伙。
他是一个
把所有的风险
现在到底有...
LS的痛苦。
[抗议者高呼]
免费布拉德利・曼宁！
旁白：他被捕后，曼宁
已两个月举行
在八乘八
脚笼在科威特。
然后，他被转移到海洋
在Quantico，弗吉尼亚军团双桅船。
虽然曼宁没有
受审的任何罪行，
他被单独
近一年的监禁。
耻辱！哟'屁股坐了下来！
小组成员：布拉德利・曼宁，涉嫌
泄密者正坐在那监狱
2010年黑客对
地球会议
他可以被锁定
余生。
你觉得如何样？
[观众来说]
他被折磨。
我认为，这是
有点可笑
说，布拉德利・曼宁
要被折磨。
我们不这样做，
我们的公民。
[人群嘲弄]
抗议者：
免费布拉德利・曼宁！
解说员??：
一个高级将领
授权曼宁中的位置
禁闭手表自杀
反对抗议
监狱医生。
他的衣服和毯子
取自他。
灯在他的牢房
总是。
当他质疑他的治疗，
警卫拿走了他的眼镜
并迫使他站在赤身裸体
在早上点名。
晚上，警卫让他
寒冷和他经常醒来，
这种做法回忆睡眠
剥夺程序在关塔那摩。
曼宁的支持者
推测
认为，美国政府
努力推动曼宁
打开阿桑奇
和他牵连犯罪。
面试官：什么是
你的反应有关
布拉德利・曼宁
在Quantico治疗？
在我看来，
睡眠剥夺和裸体，
这些都是我会叫什么
“强化审讯手段”。
他们正在对个人实行。
[笑]。
看，我不知道
具体情况。
我不知道规则
禁闭
海洋双桅船
在Quantico。
但鲍勃・盖茨是一个
令人难以置信的正人君子。
参谋长联席会议主席迈克
马伦是一个令人难以置信的正人君子。
我非常推迟
他们的判断
无论做
是适当的。
[抗议者高呼]
克劳利：治疗
他接受在Quantico，
孤
坐月子，
事实上，他的衣服
晚上被带走，
它不符合我们的
价值观和我们的利益。
布拉德利・曼宁
一个更有同情心的图
比我看到他。
当有人问我它
在麻省理工学院的一个论坛上，
我给了坦诚的答案。
杰克攻丝机：国务院
发言人P.J.克劳利
治疗说布拉德利
由五角大楼人手
是“荒谬和
适得其反的，愚蠢的，“
我想知道
如果你同意这一点。
呃...
其实我已经
要求五角大楼
不论该程序
已经采取的
在他的禁闭
是适当的
并满足
我们的基本标准。
他们向我保证
它们和。
我感到震惊。
我感到震惊，关于
总统的责任
作为统帅。
任司令员...
任司令员知道
首先和最重要的
他或她是负责
福祉
每一个
他们的士兵，
包括的
坐在在双桅船。
我不能详谈
关于他们的一些忧虑，
但一些这是因为有
二等兵曼宁的安全。
[记者讲]
你同意
P.J.克劳利？
我想我给你一个答案
实质性问题。
克劳利：我的意见后，被带到
美国总统，
我觉得唯一
我应该做的是辞职。
我站在我说什么。
旁白：什么是没说的
持有任何代价
曼宁的监事负责
允许最大的安全
在美国历史上违约。
旁白：曼宁的指挥官
只接受降级轻微。
军队带来了22项指控
对曼宁。
他们包括
“通敌”
只是不点名
敌人是谁。
对于这些费用，
曼宁面临终身监禁
并可能被判死刑。
戴维斯：人谁
不喜欢泄漏
尽量地说，它是
危害国家安全。
你见过
任何证据
美国的国家安全
以任何方式破坏这个？
如果你看一下在什么告密者
是说，网上聊天，
看什么
他不说。
他不说，
“我想要钱。”
他不说，“我要去
去俄罗斯或中国。
“我打算去基地组织（al-Qaeda）
并给他们的东西。“
它不会发生。
他说，“这是材料，
世界人民的需要。“
太天真
转储一大堆
没有超前的思维如何
这是将要处理。
但你不必
几十年来锁定这个家伙
并有效地把他
通过形式的酷刑。
这是一个出于政治动机
复仇行动
人谁不上
损坏国家安全，
他带来的尴尬。
克林顿：让我们清楚。
这种披露不只是一个攻击
对美国外交政策的利益，
它是一个攻击
国际社会。
布鲁克：美国政府
他说，“你不能发布。
“这是危险的，它会损害
世界事务，外交等“
但你
公布也无妨，
更大的利益，
告诉人们
他们需要知道什么。
球：问题就变成了，不
不管什么样的变化？
我觉得我们真的不得不说
已经开始的东西，
它不会是
关于维基解密。
这将是
透明度和问责制，
保持电源的检查，
保持政府
负责，
谁做什么，谁在乎
只要有人做。
伦纳德：其信息
很自然需要流动。
在某些方面，隐瞒信息
正试图废除万有引力定律。
你可能取得成功
很短的一段时间内，
但迟早
它会挣脱。
面试官：现在你
说话就像一个黑客。
[偷笑]
[观众来说]
我认为，曼宁
正确的事
和你做了什么
你不得不忍受！
[观众鼓掌]
我认为你属于
在关塔那摩！
小组成员：哇！还好。
浪木：我更关心的是布拉德利
比许多他的支持者。
我们有机会成为朋友，
但是简单地说，...
他开辟了
在很多方法
关于他的生活，
他的个人生活，
和
他做了它的方式
有人会做
的人，他们
觉得他们可以信任。
，我不得不
背叛这种信任
为求
所有的人
他把处于危险之中。
我希望地狱
它从来没有发生过。
[流鼻涕]
韦伯斯特：这将是
年龄的问题，
布拉德利・曼宁为何伸出
他真的不知道有人
并委托他这样的
一个改变人生的秘密。
我唯一??能想出的是，
一次，他看到泄漏的结果，
只需要分享，
才有可能越做越大。
他只是需要
告诉任何人，
他认为阿德里安
合适的人来告诉我们。
口哨吹
一个真正的隔离行为。
这是一个勇敢的
和惊人的事情，
但你基本上是
做某事
你的同事
和你的朋友
不想让你做
不明白。
它疏远你
从他们进一步。
谁需要一个源
找人倾诉
并解释他们做了什么，
想通过他们做了什么
需要有人保险箱
要去做那些。
球：在日志中，曼宁说，
他不能跟维基解密，
这不是他们如何工作。
不保护
举报人
它保护维基解密？
domscheit伯格：在年底，
大家只是人类。
如果你泄漏
材料的人，
如果你告诉
记者一个好故事，
真正的东西
有差别，
然后我想刚刚从
人的角度来看，
这真的很难不
得到任何信贷。
因为没有人可以敲你
的肩膀，说，“干得好。
“勇敢的事情，你没有。”
这是真的
它的复杂的部分。
你如何确保你的源
不妥协的自己呢？
旁白：在聊天中，曼宁
发送一个链接到“暗淡蓝点”
一个著名的照片
他看到地球
同时阅读一篇短文
天文学家卡尔・萨根（Carl Sagan）。
“这就是家，”萨根说。
“这就是我们。
“每一个圣人与罪人
我们人类历史上生活在那里，
“这颗灰尘，
“悬浮在太阳光。
“在我们的默默无闻，
在这一切的浩瀚，
“有没有提示，帮助
将来自别处
“拯救我们自己。
“它是我们。”
经过国际社会的谴责，
我们的军队搬到布拉德利・曼宁
出关禁闭。
在2013年2月，曼宁认罪
维基解密泄漏的文件。
军队继续起诉
他为“通敌”。
布拉德利・曼宁举行无
3年多的审判。
2013年3月，阿桑奇
仍局限在一个小房间
在厄瓜多尔大使馆
在伦敦。
他承诺发布
更多的文件
并宣布竞选
在澳大利亚参议院竞选。