"我這樣做是因為愛,是神的旨意"
愛麗絲 帕克
(星期五)
我的神啊!保佑我的孩子們吧!
- 嘿!
- 你還好嗎?
你可以把它放在那
我可以幫你什麼嗎,帕克夫人?
帕克夫人?帕克夫人?
帕克夫人,我有什麼可以幫你的?
- 你還好嗎?
- 這麼大雨讓我感覺很不習慣
雨勢還會變得更糟
片名：屍房宴
"在暴風雨變得更大前我先去小鎮買些東西
中午前會回來,上帝保佑" - 媽媽
- 我要喝汽水!
- 真抱歉,家裡沒有
- 親愛的,真抱歉從今天開始我們要齋戒一段時間
你就忍忍吧!
- 汽水
- 老弟別這樣
- 要喝的話你就等到星期天之後吧!
- 為什麼?
- 因為我們存貨不夠,不能吃太快
已經沒蔬菜,沒水果,沒奶油了
喝牛奶吧!別餓壞了
喝那麼快,小心胃痛
我不知道為什麼衣服會掛在外面
她頭痛越來越嚴重了
我希望老爸會讓她去看醫生
老爸能自理就不錯了
帕克先生? 帕克先生
待在那別動
爸
吐掉它
- 嘿!
- 醫生,你好
對不起,因為塞車我來晚了 我是巴洛醫生
我知道你救過我們的弟弟-羅瑞
- 小羅瑞,是啊!他還好嗎?
- 他長大了
好吧!你們父親呢?
他來不了他身體不適
好吧!看來他的情況還是很糟糕
- 他們說她淹死了
- 我還要先確認下你們的身份
- 你的意思是屍檢
- 是的,這是規定
很抱歉,事情過了那麼久我都忘了你們的名字
- 伊莉絲
- 你呢?
- 蘿絲
- 伊莉絲和蘿絲
這樣就行了,誰來辨認一下她
我去
- 我去
- 好的,我們很快就會出來的,蘿絲,你就在這待著
帕克先生
外面很潮濕,帕克先生
她一定上了天堂
說是這樣,可是誰會相信呢?
艾瑪 帕克,47歲
身體健康,除了冠狀動脈有一點石灰摻入
頭部受到衝擊
右股外肌萎縮
是帕金森氏症早期症狀
爸,我不知道剩下的日子該怎麼過?
我們就和往常一樣過
明天依然這樣的過活
母親去世了
然後呢?
- 母親再也不會回來了
- 但是我們還是要生存下去
伊莉絲是家裡的大姐,現在她也要開始為這個家出一份力了
是樹倒了,它的根莖被淹壞了
- 去開燈,蘿絲
- 我去給拖車公司打電話
你不會害怕的,對嗎?你害怕嗎?
不要害怕
耶穌將要歸來
- 耶穌就要來這裡啦!
- 耶穌很快就會再次降臨
耶穌真的會回來嗎?不,他不會回來了
（哼歌）
父親的小屋
(星期六)
找到了什麼?
金波夫婦,你們的女兒很有可能...
...失蹤了,而現在市區的電話路線都壞掉了
你女兒說不定只是在朋友的家裡待著,和你們一樣如此擔心
這是她第一次外出沒有回家過夜
我可以理解你們的心情,可是現在道路封閉,電線桿被放倒,橋樑倒塌
我們還要等24小時後,如果你們還沒聯繫上她的話,我們就會採取行動
愛蜜麗,把瓦萊麗 金波的照片印在尋人啟事上然後張貼出去
我用好了
萬分感謝
抱歉,我知道可能陷入了困境,但這棵樹實在也只能值這個價格了
而且最近,這部分地區很多樹木都被雨水沖垮了
然後我們正要去南邊找我的同事幫忙清理
這是所有的錢了,祝你好運,帕克先生
我餓了
我要汽水
- 這是給你的
- 為什麼送我這個
謝謝你昨晚的照顧
行善者當有善報
- 這是聖經裡的話嗎?
- 這是我說的
- 謝謝
- 下午就是喪禮了
- 這麼快?
- 時光就是如此
我很想問能不能不讓我的小兒子遭受這些苦難
- 經歷這種事對他來說還是太早了
- 希望他能過的好好的
帕克先生,但願你能盡早快樂起來
我是薛瑞福 米克斯,我有事不在,請語音留言
嗨,鮑伯,我是巴洛醫生
我早上在這找到一些奇怪的東西
我的狗狗把它挖了出來
它看起來像是昨天埋下的
如果您有空你就打給我吧!
你去哪了,小女孩?
從今天開始你就要照顧母親的墳墓了?
我是長女,這是我應盡的本分
這不公平
這也不關你事
你知道如果我們不接受這個狀況
然後放棄治療會發生什麼事嗎?
他管的我們太多了,我真想快點結束
也許我們在一年之後可以提出一些意見
- 我真希望我們能像其他同年齡的一樣
- 但我不能
- 你在這幹嘛?我說過不能夠靠近這裡!
- 老爸,我看到了怪物
總有一天你會知道如何面對恐懼的
明白了嗎?
- 很好
- 從今天開始你別再靠近這裡了
遠離不屬於你的地方
- 為什麼不看好你弟弟?
- 抱歉父親,蘿絲說他已經睡著了
這不是蘿絲的責任,你們都應該互相照顧
我們必須團結起來,明白了嗎?
就像我們等種子長成大樹,然後開花結果一樣,
- 你弟弟是我們一家的希望
- 嗯!
當耶穌在召喚我們,我們應該朝他走去
他會帶我們去更美好的地方
沒有飢餓和痛苦
但如果過程中出了意外
願神能照看著她
即使是在鬼魂縈繞的地獄裡
希望神能指引你上天堂
我們都是上帝的使徒,總有一天也會脫離這塵世
願神與你同在
在母親死後,他沒有吃過東西
帶他回去讓他好好休息一下
最好給他一些流質食物
- 我下午會聯繫你的
- 我的名片,伊莉絲
感謝你能來,安德斯,真的很感謝
現在她再也不會痛苦了
爸爸,我們到家了
她走了,這是她唯一的遺物
1781年12月24號
父親為我們找了一個的新家,四周都很安靜,門前能看到小河
森林很安靜,幾乎沒有任何人的蹤跡
在這秋末冬至的時節
母親把自己的糧食留給了孩子
父親和柏奈特叔父昨天去打獵了
我祈禱他們能在這麼壞的天氣中平安歸來
你好,打擾了?
我想說,從我父親死後
我們家遭受了很大的苦難,尤其是我媽媽
那你去哪了?我整個夏天都沒見到你
我待在警察學院裡
這是我第一次出來實習
- 小心他們把你的頭髮給剃了?
- 規矩是不是很嚴?
- 你想進來談嗎?
- 嗯!不了
你還記得瓦萊麗 金波?
你最近有看到她嗎?
自從我離開學校後就沒見過,她很優秀
她失蹤了,在暴風雨天之後就失蹤了
我想,因為她每天都開車從這經過
應該有人見過她
我問過了交通局,但是一個女孩剛在那出了車禍
整個搜救過程都延誤了
所以我在這裡挨家挨戶詢問
別誤會了,我只是希望...
當事情結束後,我們能找時間出來看電影嗎?
- 電影?
- 嗯!
或者去吃頓飯,或者你喜歡去哪逛逛
- 下次見面再說
- 當然可以
希望你能趕快振作起來
如果不行的話,我會去找你的
他是你在學校喜歡的那個男孩?
他還好吧!
髮型不錯
我不知道你來這幹嘛!你想要什麼
整個暑假那麼長,你有很多事做
我退休之後待在家裡,她也是
- 你怎麼想這件事?
- 公墓被水淹了
公墓在低窪處,沒有什麼能阻擋住氾濫的大水
- 莫非你發現了什麼?
- 我還不大確定
- 我們應該把這個拿去給奧巴尼
- 在大水退去之前我們還不能這樣做
現在還是危險時期,我也不能因為一個手指骨
而貿然出動人手
- 我真希望這不是她的
- 我明白你的感受
- 你知道那意味著什麼!吉姆
- 什麼?
- 很抱歉
- 也許你是對的
我還收集了很多東西
相信我,在金咪失蹤後我們一直都很盡力的去尋找了
但她很有可能已經被殺害了
儘管我們希望不是這樣,但是事實如此
然後那個殺人兇手可以快樂的度過他的餘生
不,還不一定
- 什麼?
- 那怪手好可憐,他在那哭泣
- 什麼意思啊?
- 我在地下室聽到
它在那裡而且很傷心
好了,去睡覺吧!晚安
柏奈特女士不見了
母親身體一天比一天糟我怕她渡不過這個冬天
早上父親帶著一些肉回來了
叔父繼續往東走去尋找村落
但是他再也沒有回來
我覺得他可能不會回來了
父親說,耶穌能寬恕一切罪惡
爸爸
如果我們都變了,不再是我們自己
怎麼了?
我們是什麼?
上天決定了,我們就應該是人
上帝說,如果我們不好好做人,我們遲早會被毒害致死
一個接一個的死去,無所遁形
上帝無所不能
你比你想像的更堅強,女孩
我知道老爸,給我一天振作起來
- 我愛你
- 我也愛你
(星期日)
抱歉打擾了
- 醫生,你好
- 這是什麼骨頭?
- 你在哪裡找到的?
- 在這屋子後面的樹林中
我爸爸應該知道,他對這方面有瞭解
我覺得這是人骨
我也同意你的說法,畢竟你是醫生
我和米克斯說,但他認為我瘋了
也許他是對的
但是有3個人在這城裡消失了20年
- 其中一個就是我的女兒
- 我知道,當時我帶隊搜救過
但在這方圓八十公里內
有至少30個人失蹤了
- 沒有一個人找到過
- 我只是一個職員並不知道這些
在我看來,這是個重要的信息
這個鎮上的人們都很友好,都是好人
這些女孩要埋葬他母親,大家都過來幫忙
看不出會有這樣的危險分子
有一家人發現他們的存糧從冰箱裡失蹤了
那一定是被吃光了
- 我可以喝一杯咖啡嗎?
- 當然
我會待到明天
這樣你就能帶我去你找到骨頭的地方
- 他起床就發燒了
- 換季小孩容易發燒也是正常現象
有阿斯匹靈嗎?放一片泡進一杯牛奶裡給他服用
- 記得把藥片壓碎
- 他會好起來嗎?
是的,他要換下衣服
他衣服都濕了,拿個新衣服給他換上
你累了嗎?
你真可愛
我餓了
你怎麼會在這?
- 他發燒了我過來看看
- 是嗎?那如果我們都生病了你就有的忙了
患難見真情
瑪吉,你真是個好鄰居
我送你出去吧!
- 也許你們會需要請醫生
- 如有需要我們會的
他會好起來的
你流鼻血了
好吧!最近我有點上火
造物主說,時間是不會騙人的
是時候吃飯了
媽媽已經去見耶穌,只剩我們三個了
父親在最近幾個星期裡變了好多
他一直都離洞穴遠遠的,說話都引用聖經
我覺得我知道父親的秘密
即使父親瘋了,我們還是要努力活下去
我是為愛而做的,這是上帝的旨意
愛麗絲 帕克
1872年,冬季
我們要去聯繫金波的家人.
拿著這個
幫忙
- 來幫幫我
- 我做不到!
- 我們
- 你的意思是你要去報警嗎?
不要再讓我們家人受傷害了,好嗎?
我需要你,我一個人做不到
幫我,蘿絲,幫幫我!
抱歉了,史崔頓小姐,你會上天堂的
讓她停下來!
伊莉絲,趕快讓她停下來!
做啊!伊莉絲
- 是不是把怪物殺掉了?
- 是的
告訴父親,食物已經準備好了
你還好嗎?
我真的不明白,這真的太殘忍了
我不會再做這種事了
他不能強迫我去這樣做
這才不是上帝的旨意
- 我來看看小朋友
- 他好很多了
我做了些食物給你們,趁熱吃吧!
這是素食
- 真感謝你
- 我剛好像聽到你們儲藏室裡有人
那一定是我父親,只有他會經常去那裡
聽起來像女孩在哭
無論如何,我覺得你一定是聽錯了吧!
謝謝你的好意
晚安
感謝你送的食物
為上天所賜而祈禱吧!阿門
阿門
很好吃
你們的母親會為你們感到驕傲的
- 吃啊!蘿絲
- 好的,父親,只是它太燙了
吹一吹
你看,即使是洪水的力量也不足以阻擋我們對上帝的愛
(星期一)
- 這看起來像鍋的金屬
- 什麼鍋的金屬?
我的意思是這些骨頭很可能被煮過
如果你找到更多就聯繫我吧!
我在診所的太平間等你
- 鍋的金屬...
- 謝謝你!
伊莉絲, 醒醒
過來
- 你來時應該先告訴我一聲
- 早上好
- 你在這條河裡做什麼,安德斯?
- 花很多時間還弄濕了我的腳
不過現在沒事了
- 我可以拿我父親的短襪給你穿上
- 可以嗎?
當然,過來吧!
你在找什麼?
抱歉我不能透露
你可以跟我說的你可是我的初戀
- 但你是不會懂的
- 我想我明白
好吧!那你到底是在找什麼?
暴雨把一些東西從土裡沖了出來
- 什麼東西?
- 骨頭
我也在這找到很多骨頭,從那些鹿和浣熊那裡
- 巴洛醫生說那是人骨
- 你不知道這意味著什麼!
這是真的,我覺得他說的可能是真話
但是警官並不相信,所以我就要...
我去拿些襪子給你
伊莉絲,我能要杯水嗎?
伊莉絲?
- 老天
- 你在這做什麼?發生了什麼事?
我只是拿一些襪子
- 伊莉絲,拿些乾的襪子給我
- 這是什麼?
這看起來像人的大牙或者是什麼骨頭
我在小河裡找到的
- 你幾歲了,蘿絲?
- 14
- 你看起來心情很好
- 是嗎?
是的
拿著
謝了
- 這是什麼?
- 我找到的一塊骨頭
- 我老爸可能知道這個,他在這方面很擅長
- 真巧,我老爸也是
這種骨頭和我們以前在墓地裡找到的一樣
- 這外面甚至還能找到墓碑
- 在哪?
- 在瀑布下面
- 也許我該去那看看
那應該是我們某個親戚的
- 讓我帶你去吧!
- 拜託了
你一定會長得跟你姐姐一樣漂亮
再見,蘿絲
你好
你妹妹好像害怕我會把你偷走一樣
你會嗎?
聽
這是什麼
父親說這是蟬,它告訴我們夏天就要來了
該死
怎麼了?
沒事,走吧!我們就要到了
一些骨頭被燒過
Y字形的骨頭被帶有鋸齒的刀鋸斷過
T型骨頭則是被普通的刀切開
就像是廚房的圓角刀
帕金森氏症
動作顫抖,僵硬,移動困難,姿勢不穩
你父親來過這裡嗎?
就像老年癡呆一樣,是一種神經元疾病
朊病毒疾病
新幾內亞震顫病
新幾內亞震顫病 是不能治癒的一種神經性疾病
難以平衡
已知病因:食人,腦組織病變
不要這樣
這只是一朵花而已
這樣不值得,唐納德,我沒你想得那麼好
我只知道你很漂亮,我喜歡你
- 我真的不美
- 不,你很美
- 我內心並如你想的那麼美
- 也許我該送你回家
你應該讓他一個人待著
我不知道你妹妹去哪了!你趕緊回去看著你的弟弟
馬上去!
給我走開,你們都走開
我是唐納德,真抱歉我不能接電話
我是薛瑞福 米克斯,我現在沒空接電話
我們趁他睡著時開車走,然後去其他地方開始我們的新生活吧!
別哭,一切都會好起來的
你真美
你一定會好起來的
父親他已經憤怒了
上帝就是我的牧羊人
我無所欲求他讓我坐在草地吃草
他帶我走在小道上
即使我單獨走在黑暗的山谷
我也不會懼怕惡魔
因為主與我同在,給予我照料與關懷
讓我得以安慰
上帝是仁慈的...
- 你好,愛蜜麗,安德斯也在這嗎?
- 不,只有我在這
- 我一直在打電話給他
- 他可能在哪裡工作吧!
- 米克斯在這裡嗎?
- 他有急事出去了
- 能幫我看一下狗狗嗎?
- 真可愛的狗狗!
- 我掉了些東西在米克斯那裡
- 門開著,你進去拿吧!
- 真是個好狗狗
- 你找到你掉的東西了嗎?好的
- 你今天有看到安德斯嗎?
- 今天沒看到
你看到過安德斯嗎?
嗯!我看到了那個標誌
現在我就要去你家
- 米克斯在這嗎?
- 我沒見過米克斯
父親,我保留了我們家族純淨的傳統
我們都在追尋耶和華
過來,我們走吧!
跟我來,過來,乖狗狗
它很漂亮不是嗎?你要勇敢點
你必須好好聽我說並服從我的命令
好不好?
很好,等下就...
準備好來吃晚餐
乖狗狗
我這裡有一些關於帕克的證據
盡快來見我吧!
砒霜
伊莉絲
主啊!帶我們脫離世間的苦難吧!
讓我們一起
提倡真善美
將我們的優秀傳統發揚光大
然後在世間散播愛的種子,阿門
我們都是迷途的羔羊
但我們會找到引領我們回家的光芒
我們開動吧!
伊莉絲
開門
- 我要和你父親談談
- 進來吧!
- 巴洛醫生
- 帕克先生
醫生你餓了嗎?這裡有一堆吃的喲!
- 哦!不,謝了
- 你還有什麼要說的嗎?
- 這很棘手啊!
- 讓我和醫生來吧!
把這裡點亮
我可以抽煙嗎?
你就這樣抖,抖了多久了?
你是在跟我說我的健康嗎?
- 不,我沒有
- 那麼是什麼?
- 你看到安德斯了嗎?
- 誰?
警官
對,對
- 他一直待在這?
- 直到昨天早上
但他又回來了一次
- 還有別的嗎?
- 當然
你妻子感染了一種罕見的朊病毒
它通常在新幾內亞一些部落內傳播
它的誕生,是由於長期吃人肉
- 你殺了我女兒嗎?
- 什麼?
你女兒有個髮夾
和我女兒十六歲時拿到的那個一樣
你是不是吃了我女兒?
我想問...
- 醫生信教的嗎?
- 快告訴我
- 這已經不流行了吧!
- 你對我女兒做了什麼?
告訴我,你對我女兒做了什麼?
不,老爸!
你知道嗎?
什麼都沒發生,別亂動
你會好好的啦!
對不起!好朋友,我愛你
我會吃掉你的兄弟姐妹的
來啊!
滾
瑪吉!快打開
瑪吉,打開!
瑪吉!
發生什麼事情了?
來吧!
來吧!什麼事都沒有
什麼都沒發生,羅瑞
來吧!你不應該害怕黑暗的
我會教你的
- 蘿絲
- 不
- 回家吧!- 不!
伊莉絲需要你,伊莉絲需要你
- 伊莉絲...
- 伊莉絲需要你
她是無害的啦!來啊!
來吧!好女孩
上帝會原諒一切
在這一點你很像你母親
別哭
- 我愛你,爸爸
- 我也愛你