歐麥尬
雙道彩虹高掛在天空
歐麥尬，歐麥尬
歐麥尬
這是什麼意思？
好燦爛
歐麥尬，好漂亮好燦爛
看起來像三道彩虹了
看我裸奔過場
by  www.gamedisc.cc
好，我懂
不，沒有，我很專心
媽，我在聽，妳說
泰隆，來玩"不給糖就搗蛋"？
不，因為...
借我點貨？一定會還錢
(阿拉斯加高級大麻，純度90%)
(爽歪歪)
同樣貨色
有貨嗎？
我在車裡，我真的在車裡
大衛，嗨，柯大衛
瑞克納森
抱歉，沒印象
小瑞克，我們上同一間大學
靠，是你
我們在大衛麥修演唱會嗑迷幻藥
我還偷親你
對，我記得了
唱"煞到我"的時候
我沒認出是你，你樣子變了
對啊，當爸爸就變胖了
你瞭這種事
其實我不瞭
不會吧，你還是自由身
你這傢伙，超好命的
還在當玩咖，有夠爽的
念在舊日交情
給老爸抒壓
你還在賣大麻？
丹佛的王牌藥頭
太厲害了，我的天啊
超酷的
- 你還是很屌
- 是啊
我羨慕你，老兄，真的
瞧你，沒老婆，沒小孩
沒責任
無牽無掛，一無所有
就算明天消失都沒人會發現
- 我多羨慕啊
- 是啊
別誤會，我不是在損你
別擔心，我不介意，沒關係
- 很高興看到你，瑞克
- 我也是
夥伴，我對你有信心
- 對了，大衛
- 什麼事？
加我臉書，有空來嗨一下
別鬧了
- 真幽默
- 祝你家庭美滿
靠，完蛋了
好消息，今晚來嗨一下和打砲
抱歉，小乖，叫媽咪聽電話
妳跳得超火辣的
謝了
我是金柏莉，莉結尾
我是蘿絲，蘿開頭
那是妳的藝名嗎？
- 我的什麼？
- 藝名
妳該取一個
保護妳不受豬哥客人騷擾
簡單性感，但又好記的那種
妳有綽號嗎？
當然
那就用綽號，因為妳...
我還刺在身上，要看嗎？
倒也不...
妳看
哇，是"北港香爐"
還有箭頭向下耶
辣爆了吧？
北港香爐，換妳了
瞧妳，興奮又充滿朝氣
久了就沒勁了
蘿絲，我知現在是妳的休息時間
但五桌點膝上豔舞
別太靠近，那傢伙是鈎子手
怎麼又讓那傢伙進來？
不瞭，他一定把鎖撬開
今晚生意好嗎？
干你屁事
我只是問問
少煩
那妳的笨男友在嗎？
不在，吉米在他父母家，幹嘛？
因為吉米還欠我400元
或許你販毒不該讓人賒帳
好主意
我在想或許妳能幫他還債
門都沒有
妳該伸出援手，鄰居
真的？鄰居？你不算鄰居
你是公寓有發霉臭腳味的藥頭
那是我在生活工場買的香氛蠟燭
味道就叫發霉臭腳味，是暢銷品
蘿絲，有一封妳的信
我想借妳錢
可惜我們不是鄰居
(房租到期，最後通知)
你真是爛人
祝你孤獨終老，渾球
謝了，祝妳賣大腿賺零錢順利
我的大腿只收20元紙鈔
嗨，大衛
嗨，肯尼
我聽到你和歐太太在吵架
那叫調情，上大學你就會學到
快2點了還不睡？你媽呢？
她跟朋友去喝酒
什麼時候？
上週
所以全家只剩我
週末一人放風
講到放風，我在想...
我不賣給小鬼
我18歲了，很快會自己住
我不是小鬼了
你就是，保重
媽的，還我電話
你們真是混蛋
嗨，寶貝
別煩她
- 歹勢，寶貝
- 放開她
別煩她
該死，肯尼
- 想耍狠，是嗎？
- 別這樣
夠了
冷靜點，這是怎麼回事？
少管閒事，老頭
老天，你是男的
嚇死我，你這娘砲聲音真低沉
這群混蛋想偷我的哀鳳
等等，妳有哀鳳？妳不是犀利妹嗎？
所以咧？去你的
相見歡，你們繼續
- 快點，我們走
- 什麼？不行
一群男生欺負一個女生，不公平
卒仔，你是打算逞英雄嗎？
他不是英雄，只是個蠢小子
我有個提議，別煩她
你們三個走人，怎樣？
- 走人？
- 對
你是條子不成？
他不是條子，他其實超酷的
- 謝謝
- 他是藥頭
真的？
可惡，肯尼
背包給我
我不想幹架
不需幹架
聽好，給我背包
否則我砍你脖子搶過來
這叫作兩難選擇哩，好吧
好，背包在這裡，既然你要...
快跑，肯尼
你死定了
抱歉，我摔到手機
今晚還要不要約？
他媽的，該死
該死
歹勢，有夠蠢的
痛斃了，王八蛋
逮到你了
保險箱也別放過
中大獎了
這根本不是我的錢
拿走我老闆會殺了我
大衛，你沒事吧？
我能幫忙，我會報警
不要，我沒事
(丹佛冠軍蛋捲)
(布萊德葛林傑，拒接)
搞什麼？
布萊德先生要見你，上車
請別透露要去哪裡，我喜歡驚喜
好啦，好了
有什麼事嗎？
嗨，妳點的兩個黑人到了
好，這傢伙真逗
柯大衛來見葛林傑先生
我來通知他，喝點什麼嗎？
咖啡、茶、橘子汽水
橘子汽水挺對味
- 沒問題
- 謝謝
等一下，你們要喝什麼？我請客
記得補充電解質
免得你們互打手槍打到抽筋
幸會
冷靜
不介意我在這晃晃吧
謝了，感恩，通風多了
柯大衛
你真會躲
小心塑膠布
布萊德，搞屁呀？
聽著，我正想回電，別殺我
我被搶了，我發誓
你在怕啥？塑膠布？
對，塑膠布
我在"夢魘殺魔"裡看過
老兄，我在裝新天窗，北七
你該照照鏡子
你快剉屎了
不然我該怎麼想？
你撂來流氓，套住我的頭耶
歹勢，我不是故意嚇你
算了
但你瞭我殺過人，對吧？
對，布萊德，我瞭
好，坐吧
那是什麼東東？
我的殺人鯨？我買了一隻殺人鯨
我削海了
所以你買鯨魚？
我不哈跑車
是咧
那我的錢呢，大衛？
別這樣，念在舊情上
我是念舊，但大學時代早過了
我們不是在宿舍做小生意
你欠我43000元
我說過我被搶
我被洗劫一空
包括這週的收入及兩萬二存款
我衰爆了
聽著，這情況真夭壽
但我有個雙贏的提案
太好了
我在墨西哥有一小批頂級大麻
我要週日晚上前拿到
但我的老運毒手遭槍擊掛點了
反正就由你來替補
你能替我運毒，我需要信任的人
你去墨西哥，週日晚上前回來
欠款不僅一筆勾銷
我還會付你標準運毒費10萬元
你要給我10萬元走私一小批貨？
一小批多一點，沒什麼
老兄，我剛被一群小混混搶
現在你就要我變成國際毒梟
這一票能輕鬆入袋
怕什麼，只要去一趟墨西哥
去這個地址
告訴他們你來替帕布羅查康拿貨
- 誰是帕布羅查康？
- 老子我
我就是帕布羅查康
叫布萊德葛林傑
得不到墨佬的尊重，對吧？
怎麼聽都像白人卒仔
瞭沒？大腕布萊德考慮周全
我做不來，這非我能力所及
一旦出錯就是聯邦罪
要是在邊界被抓到走私
超過1盎斯就會...
在墨西哥監獄蹲25年
那還是法官心情爽時
老天，不妙
不過你忘記一件事
什麼？
你別無選擇啦
所以你會變成更大尾的毒販？
是運毒手，肯尼，差很大
(運毒)
你在邊界八成會被搜
沒惡意，但你看起來一副毒販樣
好說，老弟
你能變裝
- 什麼？
- 變裝
狗嘴吐不出象牙，變裝咧
要我扮什麼？
現在最夯的萬聖節扮相是啥？
"蝙蝠俠"裡的班恩？蒙面變音？
這裡沒藏毒，安啦，真是餿主意
嗨，請問一下
嗨
歹勢打擾，我們全家要去動物園
我整個迷路了
滾開，假掰一家
我的錯，我一看地圖就霧煞煞
這裡不准停車，先生
太好了，死觀光客
老天，萬分抱歉，警官
我只是迷路了
別擔心，本市的路有點複雜
我們想去動物園
往那邊過兩個街區再左轉
哇哩咧卡好
謝啦，豬頭們
蘿絲，吧台有人指名點妳
別給他結屎臉
好耶
嗨，我是蘿絲
- 嗨，嗨
- 什麼？別鬧了
- 別走，蘿絲
- 少煩
請聽我說
你這渾球
安啦，妳不必光溜溜
除非妳自己愛露
- 靠
- 你想幹嘛？
妳想在獨立紀念日週末賺1萬嗎？
- 什麼？
- 蘿絲，聽著
我只是要妳這週末陪我去墨西哥
好嗎？然後再一起開休旅車回來
只是車上放了點大麻
販毒？
才不是販毒，是運毒
- 你瘋了嗎？
- 蘿絲，妳聽我說
我一人過邊界，絕對可疑吧？
但全家歡他們鳥都不鳥
蘿絲，我要妳假冒我老婆
這是我聽過最蠢的事
蘿絲，1萬元耶，機票也幫妳付了
你不能買我
我不是買妳，我是租妳
就像"麻雀變鳳凰"
"麻雀變鳳凰"？她是妓女耶
況且我信不過你
- 她怎麼說？
- 你以為咧？她拒絕
酷喔，那只剩我們了
溫馨父子同遊墨西哥
屁啦，你和我單獨開小巴兜風
看起來就像戀童變態
不行，絕對不行，得找個美眉
除非你想出誰明天能出遠門
否則我就完了
我想到一個美眉
我不懂，我有什麼好處？
我想妳有地方住，有熱食吃
那樣就夠好了
我想要1千元
好，1千元，別討價還價了
好，要是被抓
我會說你下藥綁架我，同意？
好，同意，但到此為止
肯尼，見你的新妹妹
太好了，我一直想有個妹妹
滾開
- 快點，放開
- 滾開，滾開
快點，妳得打理一下門面
- 你有病啊？
- 別嘴賤
- 你有什麼毛病？
- 我不是故意讓她不酥胡
北港香爐
太好了，蘿絲，很高興妳在
我要宣布幾項俱樂部的新政策
例如？
例如妳要開始接客賣淫
什麼？
那是違法的，陶德
拜託，要不然怎麼辦？
我得保持競爭力
才能尬過對面新開的店
你是指蘋果商店？
對，我們快被打敗了
天啊
夠了，老娘辦不到，我不幹了
妳聽到好消息了嗎？
我們可以開始接客賣淫了
北港香爐樂翻了
我決定了，我要走人
我不幹了
(驅逐通知)
媽的
(像媽咪一樣打掃你家)
(超讚剪髮)
凱西，妳整理一下頭髮還不賴
畢竟妳無家可歸
我不是無家可歸，我有家
我是受不了父母才離家
惦惦，別說了
我現在不想聽妳的悲慘身世
我8個月前租了"珍愛人生"
到現在都還沒看
不然這樣好了
讓我清静一下，去買些新衣服
幸福小孩會穿的那種衣服
不是這身垃圾
好嗎？感恩
等等
肯尼，你很好，你看起來夠拙了
拿著，妳需要
妳看起來像"街頭痞子"裡的阿姆
跟她去，確定她沒把錢幹走
還有別買潮牌
柯大衛？
好，要剪什麼頭呢？
剪那種一看便知...
每天早上5點半起床
通勤1個半小時為了五斗米折腰
機車老闆還指望我拍他馬屁
才能養得起忘恩負義
打扮芭樂的爛小孩
和猛跳健身舞的肥屁屁老婆
直到某天鼓起勇氣把槍插進嘴裡
這種頭
沒錯，就是那種頭
(丹佛國際機場)
好了
全身檢查
不好意思
你好，一切順利嗎？
當然
我們全家要去度假，去看奶奶
真是個幸福的家庭
謝謝，這是小犬，米肯尼
- 我的愛女
- 凱西
凱西，米凱西，沒錯
我是米大衛
我們是米家
這兩個怪怪青少年讓我手忙腳亂的
是啊，我正經歷典型的少女問題
像是期末考和大學申請
擔心舞會沒伴
加上我大姨媽2個月沒來
真的很怪，因為我通常只有肛交
夠了啦
謝謝幫忙，娜塔莉
請坐
妳在鬼扯什麼？
我很好，找到座位了，謝謝
謝謝，借過
老婆，妳趕來了
呷屎啦
歹勢，好
- 哇塞，妳看起來...
- 給我閉嘴
嗨，媽
老天
那是誰？
是妳女兒，凱西
嗨
我現在要3萬元
門都沒有
好吧，旅途愉快
好啦，算妳狠
吸血鬼
好，幸福老婆，幸福人生
嗨，孩子們
- 讓位給你媽
- 好
我不是故意的
搞屁，別以為你能亂來
家庭會議，快走，去後面
- 我不是故意K她
- 我不在乎
他K到我的臉
給我往前走，沒人想聽
搞屁，你們是來找碴的嗎？
別激動，緊張大師，老天
我們還沒到邊界，誰鳥別人怎麼想
重點是別引起注意，犀利妹
別那樣說她
冷靜，蘿絲，妳只需要擔心
外人會相信妳是個稱職的母親
沒搞錯，我睡著都能辦到
不好意思
主，願祢賜福我們的家庭旅遊
願大衛讓我們安全出遊，平安回家
願肯尼和凱西兄妹和睦
讓我們虔誠的心充滿安祥
願機組員和乘客飛行平安
並擁有豐富人生
甚至是猶太人
阿門
- 好感人
- 好美
但願我的家庭像你們一樣
妳想太多了
別難過，過來，愛的抱抱，別哭
親愛的
去你的
心情好點沒？很好
別忘記用什錦餅乾
作為砂鍋的驚喜配料
能增添特別的酥脆感
- 哇，好點子
- 是啊
掰掰
不是蓋的，妳哪來這一招
在奧克拉荷馬州陪我姑姑五個夏天
太神了
少來，哪有這麼厲害
該死
布萊德說會有休旅車在外頭等我們
誰看到露營車就告訴我
這是什麼東東？太誇張了
- 你會開這種車嗎？
- 試了便知
這能跑多快？
(車主使用手冊)
妳讀那個幹嘛？
因為我喜歡，很有趣
能增廣見聞
那就是妳所謂的有趣？
我有90年代錄影機的使用手冊
妳該讀讀，可能會樂在其中
煙火，歐麥尬，你們看
煙火耶，快停車，有賣煙火
不，我們不會停車買煙火，歹勢
是獨立紀念日假期耶
別老是唱反調，快停車
不要，打死不要
停車嘛，我也投煙火一票
瞧，連遜咖也想放煙火，煙火
- 煙火，煙火
- 小孩想看煙火
煙火，煙火...
好，夠了
夠了，咱們把話講清楚
你們不是我的小孩，好嗎？
妳不是我老婆，我們不是一家人
這是工作
我們不是什麼歡樂家庭
我是天才老爹，你們是聽話小鬼
你說啥？
我是老大，聽到沒？
所以少來這一套，否則我立馬調頭
我們會直接開回家
管它什麼毒品
這個假期爛透了
這不是假期
你們高興了吧？走吧
(墨西哥)
到了，大家表現自然點
你好
我們是米家，旅遊目的是休閒
我們要去墨西哥度假...
好，謝謝你，保重
看到沒？我就說休旅車管用
完全融入環境
恭喜你，順利潛入墨西哥
- 這是什麼？製毒工廠？
- 是墨西哥，凱西
那是驢子，驢子耶
這輛車有夠融入環境的
冷靜點
這輛車大得嚇人，太離譜了
您已抵達目的地，路線導航已完成
你確定這些人在等你？
蘿絲，我們沒事的
冷靜點好嗎？
這些是布萊德的人，免驚
芝麻開門，走吧
嗨
那個人好像演鄉土劇的
他們是在踢足球嗎？踢足球耶
有小孩算是好徵兆吧
你好
這是什麼地方？
你們看
像不像個溫馨的販毒小社區
搞不好有賣吉拿棒
放輕鬆好嗎？
我們不會有事的
我進去拿個行李袋或旅行箱
然後我們就上路
嗨
你們看，是迎賓推車
我去跟這個人談
你好，大隻佬，我是大衛
我來拿布萊德葛林傑的貨
- 他有槍
- 天啊
天啊
帕羅哈康，帕羅哈康
帕布羅查康？
帕布羅查康
我來拿帕布羅查康的貨
你是髮型很驢的老美
好啦，你說了算
是啊，白泡泡幼咪咪，很老美
他們是誰？
是我家人"偶ㄉ家人"
幫我一起帶貨
是啊，我也難以置信
看他的眼睛，超嚇人的
過來，拿貨了
太好了
什麼？
太好了，取貨吧
好，大塊頭
傳說中的一小批貨在哪裡？
這是一脫拉庫吧
老天
冷靜好嗎？我們會沒事的
是咧，那敢情好
因為我們只是租了一輛露營車
走私2公噸的大麻過國界
我看不出哪可能出錯
好，我很快打個電話
肯尼，顧好大麻
這地方真不錯
去死吧
嗨，兄弟
告訴你個小秘密，我在搞藝術
- 哩貢殺洨？
- 我雕一整天了
一個關於人和鯨魚的愛情故事
搞什麼鬼？
有問題嗎？
對，有問題，問題可大條了
你說一小批大麻
這不是一小批
一小批多一點，不是嗎？
你要我帶多到不償命的大麻
我們講話的同時
正有一排人龍把毒品搬上車
等等，你走進那裡
說你來替帕布羅查康拿貨
他們就說"好，沒問題"呀
你怎麼聽起來很吃驚？
你跟他們說了我會呀
別激動
會順利過關的
我賄賂了邊界第一車道的警衛
他會讓你輕易通關
然後我們早上見
我還會請你吃早午餐
我能先聊點別的嗎？
如果你回來看到我的冰雕
你一定會喜歡的，屌爆了
只是LP看起來有點大
除此之外都很完美
它是用我的身形塑造的
而且我讓它看起來更英挺
去你的，布萊德
這才是我欣賞的大衛
也去你的，快去辦正事
很快見，我的小運毒手
該死
不了，謝謝，我不用
你拒絕我媽的禮物？
我不是這個意思
- 肯尼，閉嘴收下水果
- 好，沒問題
謝謝，太太
- 你想害死我們？
- 什麼？
感恩
史奴比狗狗一定會想操這台冰箱
至少能保持新鮮
只要沒人走進車裡
往窗戶裡瞧或打量我們
我們應該會很順利
我們會沒事
我們完蛋了
靠，怎麼回事？
- 不然咧，是條子，天才
- 好，裝沒事
記得我們是米家
很好，裝沒事
- 你好，警官
- 你好
抱歉疏忽了當地的交通法規
我們全家玩公路賓果遊戲太嗨
- 少廢話
- 什麼？
我看到你們離開帕布羅查康的住所
你我都瞭你的露營車會搜出什麼
那種罪關得可久了
是啊
但我今天沒有逮捕人的Fu
我只想收賄走人
好啊
真上道，正合我意
你要多少？100元？200元？
1000元
1000元？
你是要在這裡買豪宅嗎？
金額太大了
我們身上沒這麼多現金
那情況就很難看了
怎麼辦啊
或許你能提供我其他服務，像是...
比較私人的服務
我懂了
蘿絲，替他吹喇叭
去你的，我啥也不吹
幫幫忙，妳合群點行不行
- 你太瞎了
- 別這麼自私了
拜託，女士，不必驚慌
我有特殊癖好，偏好男伴
大衛，替他吹喇叭
蘿絲
頂多5秒鐘，托住他的蛋蛋
快點，大衛，合群點
你會愛不釋"口"
好
肯尼，換你出馬，老弟
計劃是什麼？
我過去裝樣子，然後你撲向他？
計劃是...
蹲下，蹲下
看好了
你是這個瓶蓋
懂嗎？我是這個煙蒂
那是我們，好嗎？
他在灌木叢旁
那是他，他是小卵石
你過去灌木叢後方找他
替他吹喇叭，我們就走人
好嗎？手放上來，數到3
啥米？不要
不要是怎樣？怎麼了？
我不是同志
你確定？
你嚐到甜頭就知道了
不，我不是同志
好啦，冷靜
聽著，你正經歷的同志恐慌情境
這是恐同症的表現
我不想吸雞雞就有恐同症？
沒錯，這就是恐同症的定義
聽話，你過去那裡
假裝那是美眉的大屌
美眉大屌隨你挑
我不太認同這種邏輯
過來，聽我說
- 他跟他說什麼？
- 不瞭
聽我說，好嗎？
別龜毛了
這是你當英雄的機會
我好為難
這不是為我，也不是為你自己
是為女生，蘿絲和凱西
相信我
她們在墨西哥監獄活不過兩天
- 好吧
- 好小子
- 我會為女生們而做
- 我以你為傲
你們在磨蹭什麼？
要吹我喇叭或付我1000披索？
不，他要...
披索？
- 你怎麼不早說？
- 1000披索
大約是80元美金？
拿去，給你
100元美金，不用找零
你居然差點替他吹喇叭，快走人
(美國邊境檢查站)
所有汽車
請駛入指定車道準備檢查
好，要通關了
肯尼，拿帽子，趕快
你不是說警察會直接放行？
沒錯，凱西，但我們要裝得像
其他警察才不會起疑
還用問
這傢伙要幹嘛？
不瞭，但他在按喇叭
嗨
別鳥他們
他在按喇叭，會把場面鬧大
他應該只是想打招呼
我的天，我不想打招呼
他們只是揮手
我們揮回去，他就不會按喇叭
好，我會打招呼，很好
嗨
你們好，車子真炫，朋友
你們的車子也很炫
感謝讚美，我們很愛這寶貝
但現在不像小女年幼時那麼常開
現在很難喬到全家相聚的時光
但還是得喬，對吧？
我們是米大衛和米蘿絲
這是小女凱西，小犬肯尼
好帥
很高興認識你們
唐費茲傑羅，我火辣老婆依蒂
小女，打個招呼，梅莉莎
第一車道，請前進
先生，請往前
這裡搜到大麻
- 關閉第一車道
- 那是藥用的
- 他說什麼？
- 他有大麻
就這樣？
- 藏好
- 好
扔掉啦，歐麥尬
嚇死人
- 好險
- 你們有寶寶
我喜歡寶寶
圓圓胖胖的看起來好福氣
你們的小寶寶叫什麼名字？
這是我們的小...
勒布朗
- 他叫作勒布朗
- 對
法國味呢
這是我們的小勒布朗
我起初反對，但內人的罩門
小皇帝永遠都比不上喬丹
我看不到臉
我超想看他的臉
先生，前進到第二車道
慘了
- 你得移車
- 好，戴上帽子
來吧
好咧
- 歐麥尬，我感覺像個白癡
- 就是要像這樣，好嗎？
記住，大家微笑，跟著我做
我會帶大家前往樂土，來吧
沉穩
糟了
我會搞定
好，大家微笑
裝沒事，有樣學樣
先生，有帶什麼東西進入美國嗎？
先生，你有帶違禁品進入美國嗎？
- 先生？
- 大衛
會說英文嗎？
各位，請停車下來
可是...
先生，真的有必要嗎？
小孩都累趴了，我們才剛...
太太，所有人立刻下車
- 我把寶寶放下
- 我們把寶寶放著
帶著嬰兒，停到第二檢查區並下車
趕快
- 好
- 沒問題
別怕，不要緊，寶寶，只是狗狗
解除戒備
好，別怕
在我搜車之前
有什麼要報備的嗎？
因為在我開車門之後
我就幫不了你們
最後機會
我會把這輛車從頭搜到尾
好
有偷渡客
抱歉造成你們的不便，司空見慣了
旅途愉快
快上車
真是輕而易舉
- 我的天啊
- 天啊
我們成功了
幹得好，米家，擊掌
表現很好，有你們的
厲害喔，蘿絲，大衛，好樣的
我們都正式成為跨國運毒手
資歷加一筆
來點勝利音樂吧
不要這首
- 別換，我喜歡這首
- 我也是
什麼？這首歌當紅時我就不喜歡
放輕鬆點，大衛
請駐留在你熟悉的河邊和湖畔
別唱了
- 我知道你想要隨心所欲
- 什麼？這算哪門子勝利歌
- 或拋開一切
- 不，快停，我才不唱
- 但我覺得你操之過急
- 很糗耶
別唱了
精彩的來了
昨天我看到彩虹
但太多風暴來來去去
毫無留下一線天賜之光
是因為我的人生充滿灰暗
我祈禱厄運消退
卻吝惜讚美上帝賜福
你聲稱瘋癲
及時指名此地讓你淪為罪犯
我咒罵體系使你受害於一己心靈
夢想是無可救藥的渴望
希望能實現
相信自己，其他由我決定
但別去追逐瀑布
水啦，肯尼
你在哪裡學的？
沒啥了不起
(帕布羅)
查康先生
我們不曉得你要來
我決定親自把老美帶來
確保一切按計劃進行
但老美已經把貨拿走了，先生
什麼老美？
髮型很驢的老美
你指這個髮型很驢的老美？
我出包了，先生
你還認得那個老美和他的車嗎？
他帶著全家開休旅車來
上車
你開多快？
冷靜，我會遵守速限，不會被攔
不，我是說15噸重的大車裝滿貨
爬10度的斜坡
動個腦，大衛，你老是少根筋
什麼？
裝載和拖行的配重，看到沒？
我精心的計劃都成功了，安啦
好咧
可惡
真是的，天啊
這也是你的計劃，大衛？
該死
- 等等，我們要怎麼辦？
- 不暸
收不到訊號
要命，我們困在鳥不生蛋的郊外
真是謝謝妳，凱西
妳解決問題的方法還真有用
幹嘛？妳要去哪？
我才不要杵在裝滿大麻的車子旁
我要去找人來幫忙
爛透了，我要跟她走，掰
什麼？
等我
瞎爆了
好，這個主意好，但拜託快回來
還說他有計畫
什麼計劃？根本就是沒計劃
女人啊，對吧？
給我惦惦，肯尼
他有夠自以為是，快被他搞瘋了
是啊，他是白痴
其實他不白痴，他挺聰明的
妳幹嘛替他說話？
我不是替他說話，我只是說他...
看看我們在哪？這整個計劃有夠蠢
真的？
那妳是聽了什麼金玉良言
搞到最後流浪街頭
我沒流浪街頭，我住在朋友家
好，所以大衛和肯尼找上妳時
妳剛好居無定所
妳在對我說教嗎？我快吐了
我不是在對妳說教
很好，我也不想聽脫衣舞孃說教
死小孩妳給我聽好，我發誓...
搞什麼鬼？
這對可愛的母女想搭便車耶
我們來解救妳們了
上車了，小妞們
嗨，怎麼回事？
妳們一走他們就來了
他們會拖我們的車去修
但他們老想抱這個大麻寶寶
好啦，冷靜
冷靜點，我會搞定，交給我
我來抱寶寶
依蒂，我保證妳會抱到
但勒布朗該睡午覺了
大家快點，要走了
請上費茲傑羅快車，叭叭
嘟嘟
我們假裝這是火車，但其實不是
- 被小妖精包圍了
- 好
再一下，等一下，免驚
跳水上芭蕾時
不能用衛生棉，因為會走光
所以我朋友送我一盒棉條
說真的，我花很大功夫才插進去
但有一半卡在外頭
就像大根的仙女棒
我才發現我天生陰道淺
真是個露骨的故事
謝謝
妳很會唱獨角戲
這故事相當有層次
那大衛，你們的故事呢？
- 什麼意思？
- 你們倆是怎麼認識的？
老公，告訴她
別遺漏任何浪漫情節
好吧
我們初次相遇的地點
很棒
就是蘿絲搬進我的公寓大樓時
沒錯
我記得從我的門縫看她
等等，你在偷窺我？
老婆，就算妳聽這個故事上千次
但不表示妳該打斷，沒禮貌
好，繼續
對，我偷窺她
她自個從搬家車上卸貨
我想去幫她
但也不想像是要搭訕她
因為我想在適當時機搭訕她
她穿著海軍藍的帆布鞋和牛仔短褲
後面沒有口袋，搞不懂
還有湯姆威茲的T恤
我心想，好酷喔
因為我喜歡湯姆威茲
她看起來好美
是那種會讓人迷上的蛇蠍美人
話說回來
她開始搬一幅巨大的怪畫上樓
我心想，我的機會來了
於是我走出去
我幫她搬，起碼我想幫忙
她看著我說，住手
- 她忽然變臉
- 是你硬扯那幅畫
轉眼間，我們就在地上展開拉鋸戰
把畫扯來扯去，突然...
他的粗壯拳頭穿過畫布
- 那是意外
- 不重要，你毀了我的畫
老實說，我想妳該感謝我
因為那幅畫醜斃了
那是我爺爺畫的
那是我在這世上的最愛
最後我們在整棟樓前大吵大鬧
住戶全出來看熱鬧
從那一刻起，我們就互相堵爛
天啊
- 然後你們談戀愛
- 對，然後我們談戀愛
我想這是我們的出口
大衛，請把置物箱裡的地圖拿給我
遵命
抱歉，老弟，不是故意嚇你
那是我執勤的槍和徽章
徽章
你是警察？
不是
不是？天啊
我在藥物管理局工作
對，唐當探員22年了
現在算是過渡期
他被調離外勤，因為他不夠狠
- 別說了
- 抱歉，真不公平，唐
那些年輕探員一半都不如你
盡是兩光菜鳥
依蒂，我不喜歡妳八卦
對不起，唐
依蒂偶爾有點熱血
- 我有八分之一的義大利血統
- 沒關係
恕我失陪一下
- 妳要來嗎？
- 你們要去哪裡？
- 只是去看一下寶寶
- 我要撇個便
- 檢查寶寶的便便
- 這樣說才對
對，去看一下勒芭樂
勒布朗，他叫作勒布朗
他的腸胃不好，拉得很厲害
還有爽身粉嗎？
有，他的屁屁需要爽身粉
- 家庭會議
- 好
我待會能抱寶寶了
他是藥管局探員？太扯了
別慌，我們還沒做什麼可疑事
別緊張
是嗎？要是他們想抱
我們心愛的大麻寶寶呢？
寶寶給我，好嗎？
到時我會處理，包在我身上
但現在我們只要專注在
離開那個可怕家庭
慘了，他們幹嘛停車？
他們聽到我們了
完了，我們會坐牢
(蓋瑞修車廠)
別慌，我們只是到了車廠
好，大家冷靜，我們還沒出包
妳說的對
我會儘快打發他
修好就閃人，大家瞭沒？
提高警覺，米家出動
附近沒其他修車廠？
由基督徒經營，週六晚餐後開店？
沒有
討厭，我能把我們的冷卻管給你
就此道別
但我們自己也會困在這裡
再說我們同行能更深入認識彼此
- 怎麼了？
- 早上才會開店
俄克拉荷馬州啊
天啊
你們今晚能跟費家一起露營
我知道個好地點，我們搭帳篷
你們能睡在我們車裡
我幫你們拿裝備
不用了
沒關係，米家能自食其力
我就知道我欣賞你，大衛
肯尼，去拿我們的行李
一定會很好玩
我能照顧寶寶
妳和老公就能有愛愛時光
- 不了，我不想麻煩妳
- 什麼話，我超會帶寶寶
別客氣，給我寶寶，給我寶寶
糟了
我的天啊
為什麼沒有血？
我的天啊，怎麼回事？
感恩咧，媽
現在我要用什麼做健康計劃？
我會被當掉，要上社區大學
我的未來毀了
親愛的
費太太，天啊，妳沒事吧？
那個寶寶是...
妳以為勒布朗是...？
不，勒布朗是一包藥草
牛至和羅勒做的
我們把它當成真的寶寶
是暑假作業
額外學分
這樣能教學生
生兒育女是人生最大慘事
對，也能傳達訊息給青少年
保持處子之身
- 對，肛交
- 你是說禁慾
- 都不會懷孕
- 他混淆兩者了
反正很抱歉，依蒂
說真的，我們答應凱西
我們整個暑假把它當作真寶寶
我們太超過了
走火入魔了，抱歉
我真是糗大了
我想任誰都會嚇到
她很情緒化
看完"威鯨闖天關"都哭到不行
別說了，唐
我喜歡那隻鯨魚
那誰喜歡營火遊戲？
唐
女士們，先生們
很榮幸在此與你們相聚
參加一年一度費家的歌唱聚會
往年的參加者今年不能來了
奧斯蒙一家
今年我們有才華洋溢的米家
開始費家的特別節目吧
烈日烤焦岩石
我對抗法律，但總是失敗
事情總是這樣
我要去偷錢，因為我身無分文
我對抗法律，但總是失敗
現在到米家了
想像你犯了重罪被送進監獄
拿著大錘站在烤焦的岩石邊工作
我對抗法律，但總是失敗
- 真是太棒了
- 太好了
- 很好的歌
- 我喜歡
你說的沒錯
- 好了，孩子們
- 再接再厲
- 太有活力了
- 太棒了
是鳥，是飛機
- 美國空軍，美國空軍
- 帶我回家...
奧利維諾斯
看起來像某種海洋動物，鎚牙鯊
我們等他們睡著再溜進他們的帳篷
給他們割喉
- 啥米？
- 怎樣？
不對，要死啦
- 妳發什麼神經？
- 哪有
我只是脫口而出，想替你接話
妳以為我會說給他們割喉？
妳當我是疤面煞星？夠了喔
- 老布希
- 紙飛機
小丑，小丑三明治
別把寶寶鎖在地下室
我要說的是潛入他們的帳篷
偷走唐的車鑰匙
然後把車開回修車廠
把他們的冷卻管跟我們的調換
瞭解
地球，地球著火了
大氣層
簡單明瞭
蓋達組織，蓋達組織
是"簡單明瞭"
看，這是飛機，然後這是...
梅莉莎，當然是了
好聰明
天啊，我覺得妳畫得好棒
我畫圖超爛
太好了，你是下一個
- 交棒
- 表現很好
露兩手，肯尼
好，肯尼，開始吧
- 使勁畫吧
- 好，那是一條線
- 是一條斜線，槍與玫瑰
- 不，看起來像彈簧
那是什麼？肯尼，再多畫點
- 細繩
- 加油，兒子
- 火箭，是火箭
- 是黃瓜嗎？
有夠笨的
這是亂畫嗎？我猜是"畫爛了"
這是...
雞雞，雞雞
是大鵰
下面是蛋蛋
是黑色大鵰，畫得好
黑色，是黑色大鵰
是黑色的大雞雞
黑"雞"計劃
是滑板
- 是滑板，太好了
- 是滑板，當然是了
- 是黑色的大滑板
- 我看懂了
當然，很明顯，只是角度問題
輪子歪歪的，我沒看出是地板
黑"雞"計劃？虧妳掰得出來
演得好，梅莉史翠普
角色詮釋得維妙維肖
肯尼不會畫圖關我什麼事
別把他扯進來
- 那打死看起來不像滑板
- 不關他的事
肯尼死到哪去了？
你們快過來
幹嘛？
- 怎麼了？
- 看這兩小無猜
- 我大概不太會畫圖
- 不，你畫得很棒
- 我知道那是滑板
- 是喔
- 我不懂怎麼會看錯
- 不，我...
是啊
我很喜歡你的家人
他們與眾不同
他們不是我家人
我懂你的意思
- 她超想要他啵她
- 沒錯
她很飢渴，對吧？
有時候我覺得
我不是外星人就是被領養的
我就是這個意思
換做是我也會領養妳
真的
我不是說我想當妳老爸
- 他話太多了
- 他有夠長舌
那晚安了
- 再見
- 好
抱個屁啊
好
梅莉莎
怎樣？
小心熊出沒
牠們會無預警冒出
好建議
那個傻小子，你去跟他談談
誰？
就是你，不然還有誰？
你要我說什麼？
跟他談談男人的心事
有沒有搞錯
拜託，能有多難，快去
老弟，你好嗎？
嗨
- 這裡有人坐嗎？
- 沒有
那好，非常好
那麼...
我剛才看到你和梅莉莎
你不必害怕跟女生打啵
你幾小時前差點替男人吹喇叭
現在害羞什麼？
很難笑，大衛
歹勢，歹勢
冷笑話
想知道我在你這個年紀遇到美眉
是怎麼克服緊張的嗎？
想
我會數到3
- 數到3？
- 對
- 你的大絕招就是數到3
如果你想啵女生或約她出去
其實你只要遇到害怕的事
就先數到3
然後放手去做
因為想太久會鑽牛角尖
反而把自己逼瘋
相信我，這會改變你的人生
好像有點道理
- 謝了
- 不客氣
如果你還有別的問題
關於基本性知識
或是把什麼放進哪裡
放多久之類的細節
別猶豫儘管問，好嗎？
- 好
- 談話愉快
- 是啊
我的背
- 歲月催人老啊
- 是啊
等下妳進去，我把風，說定了
去你的，這是你的主意，給我進去
妳幹嘛對我吼？
我沒對你吼
好
行
守好
賓拉登!
怎麼了？是浣熊嗎？
天啊
依蒂，被妳說中了
- 不，很抱歉
- 讓我解釋
事情其實很簡單
- 這是誤會
- 我們無意闖入
你們得瞭解一件事
我們從來沒跟別的夫妻搞過這種事
這種事沒有對錯，我們不是老古板
- 我有根按摩棒
- 沒錯，她有
太棒了
我起初不贊成
因為是大陸貨，真夭壽
等你們也像這樣老夫老妻時
口味會愈來愈重
當然我們討論過這種情況
所以你們提到那根
粗黑的寶寶製造雞時
我們就了然於心
清楚明瞭
我們的按摩棒就取名巧克力棒
我們想通你們的暗示了
- 大家有共識
- 真有意思
我們受寵若驚，但現在是半夜
我不確定我準備好了
唐
好，完全瞭解，沒問題
我們該事先問的
等等，我有個點子
好，或許今晚從普級開始
我的嘴巴只留給我老公
但我以前沒碰過女人
我OK的啦
太好了
蘿絲？
- 上吧
- 好，我坐著
- 妳可以吧？
- 大衛
- 老媽對老媽，妳可以嗎？
- 行，老媽，行
- 妳確定？
- 讓老媽啟動吧
好了嗎？好
- 好，唐，你在看嗎？
- 我準備好了
好
我心跳快到不行
這算是雜交吧
是啊
抱歉，我好拖戲
咪咪好
好，我會速戰速決
拼了
- 摸到了
- 是啊
- 哇塞，哇塞
- 發生了，發生了
唐，你在看嗎？我在摸她的咪咪
- 這是奇蹟
- 妳說了算
妳想摸我的咪咪嗎？
我想今晚這樣夠了
- 妳說的對
- 第一次別玩太大
- 下一些猛藥？
- 別猴急嘛
- 你還好嗎？
- 很好
今晚真過癮，年輕人
棒呆了
我永遠不洗手了
感激不盡
- 晚安，太讚了
- 掰，兩位
好咧，然後呢，天才？
- 告訴我...什麼？
- 我不知道
我剛才在帳篷裡被搞耳朵
妳要我怎樣？
也許讓她幫妳手淫
他們會給我們鑰匙
那你怎麼不去幫老唐吹喇叭？
看看他會不會給你鑰匙？
他愛死你的耳朵了
首先，我不像妳
我只幫我喜歡的人吹喇叭
這是我的原則
- 其次...
- 什麼？
沒有其次
我也不知道我能做到什麼地步？
白痴
我想到一個
大摩根來了
唐
又怎麼了？
什麼怎麼了？
你要聊聊嗎？
還是要繼續像被閹了一樣鬱卒？
好
其實我從沒有...
打砲過，好不意外
是親過女生
等等，什麼？你說你18歲了吧
好吧，算了，算了
過來坐下，你太敏感了
聽著，沒親過女生沒關係
我相信有些女生
雖然我沒遇過
覺得沒經驗很醋咪
對，但我不想當沒經驗的醋咪男生
這樣打不到啵
我想當把美眉抓住擁吻的男生
好，我先把話說清楚
這不是那種女生親男生後
發覺她一直愛著他的那種狗屁時刻
你是我的假老哥，又很貼心
所以這是幫你把到梅莉莎
什麼？
我要親你，呆頭鵝
- 等等，幹嘛？閉上眼睛
- 抱歉，對喔
那樣很怪，超怪的
抱歉
好
還可以，多點喇舌
喇舌，我能試試
太多了，太多了
好，太多了，我的錯，抱歉
少點喇舌
還不賴
好，這次來點喘不過氣的感覺
好
靠，這裡是怎樣？
不是你看起來的那樣
真的？
看起來像凱西出於同情
在教你如何打啵
那你沒看錯
真的？
妳教他什麼？
基本招式，他以前沒親過女生
沒有？小子，親給我看
- 真的？
- 對
好
還不賴
是不賴
- 試試這樣
- 好
過來
加油
感覺到我是怎麼喇舌嗎？
是，太太
親給凱西看你剛學的
你看
等等，等一下
我要拍下你跟女生初吻的照片
要拍了
- 一定很讚
- 很好
蘿絲，來湊熱鬧，來吧，搶拍
- 愈來愈厲害了
- 好
好口愛
用手，順便上下其手，你沒用手
肯尼？
- 別想歪，梅莉莎
- 失陪了
梅莉莎，等等
搞砸了
有一半機會她會愛上這一味
紅髮妹很瘋的
(蓋瑞修車廠)
好，拿好自己的行李
肯尼，幫我拿東西，謝了
- 好，走吧
- 看來你們準備出發了
蓋瑞一早打給我
他等不及你們來取車了
- 很好，太好了
- 該分道揚鑣了
祝你們好運，大衛
謝謝你，唐，保重了
聽著，如果你對昨晚的事保密
我會很感激的
那些關於大陸按摩棒的談話
- 對
- 如果教會知道了...
我瞭，我會守口如瓶的
在你們離開之前
- 怎樣？
- 儘管昨晚的事
我和費太太之間的房事
其實缺乏火花
我現在有時間，有機會再次點燃
我們太熟悉對方了
- 你明白我的意思？
- 我懂
只剩肉體的感覺了
不，我說的是激情
抱歉，當然了
沒關係
所以我們在找新點子
她在網路上看到用手指挑逗
- 老唐，你不必跟我分享這些
- 不不，我想這樣
好吧，只要你願意
總之我需要你的建議
你和蘿絲似乎很哈對方
看起來打得超火熱
是嗎？
你們互看時，就像新婚夫婦一樣
- 我們？
- 對，我只想知道
你如何做到
多年對同一個洞依然保持性奮？
你的秘訣是什麼？
好
- 你說的洞是指...
- 小穴
小穴，好的
想想我的秘訣...
知道我的方法嗎？
我把蘿絲當成脫衣舞女
- 沒唬人？
- 沒唬你
想像她是超猥褻的脫衣舞女
好
愈猥褻愈好
小心腳步
不注意會容易滑倒
大家都拿好行李了？
很抱歉梅莉莎沒來道別
她不肯出房間
她昨晚開始就反胃作嘔
應該是吃壞肚子
轉告她我很惋惜
好
一定會
好可愛，孩子啊
妳永遠會是我的特別愛人
依蒂
掰
生日快樂，美國
- 再會了
- 掰掰
- 謝謝
- 掰
好，快閃人，大家上車
我去向老闆拿鑰匙
有人嗎？
布萊德，我正要打給你
老兄，你死去哪？你早該到了
我說過今天要拿到貨
我瞭，我們的車子出點狀況
我們5分鐘內會上路
幾小時後就會出現在你門口
我們沒有阻礙了
搞什麼鬼？
電話給我
布萊德，你等一下
好，千萬別衝動
- 我是大衛，怎麼稱呼？
- 帕布羅查康
閉嘴，別吵，別吵
你好，布萊德
帕布羅，怎麼了，朋友？
你派這個外行草包來偷我的貨？
我不知道大衛說了什麼...喂？
我還想說再見呢
帕布羅查康
我們從他那裡拿的貨
他才是帕布羅查康
我們就要完蛋了
我一會回來
不用急
你明明說是替帕布羅查康拿貨
對，布萊德自稱是帕布羅查康
- 你為什麼信任那傢伙？
- 我不信任他啊
你們能暫停一下別鬥嘴嗎？
好，他怎麼找到我們的？
- 不知道
- 不瞭
用這個
酷，那是追蹤器嗎？
你把那藏在車上？在大麻袋中？
你怎麼會沒想到？
因為我被擺了一道，凱西
妳到現在還沒想通？
安靜!
你們都死定了
但全家一起光榮而死
但我們根本不是一家人啊
我根本不認識這些人
她說的對，對極了
我們是不同掛的
我們只是朋友
- 不
- 我們不是朋友
聽著，我只是個三流藥頭
我只做小筆交易
我的假女兒只是龐克犀利妹
我的假兒子只是住在同棟樓的傻蛋
我們根本長得不像
- 不同掛
- 他還是處男哩
而我的假老婆
只是個廉價的脫衣舞女
感恩，大衛，好咧
- 我們哪敢幹這種事
- 等等
這個穿七分褲和布鞋的是脫衣舞女？
對
沒錯，我是
查康先生
給我一次機會
向你證明我死掉太可惜了
放尊重點，那是你老媽
快上車，快點，快點
我們何必幹架？
- 你會開這玩意嗎？
- 不會
不用武器，放馬過來
- 趕快
- 我正在試，怎麼弄啊？
媽的
- 剛才發生什麼事？
- 我把他打昏了，快走
- 不會吧？
- 還用說
快點，蘿絲，快點
- 小心
- 不要，拜託
肯尼，給我開
不要，別停車
走這邊，不要，別上高速公路
- 肯尼，讓我開
- 不行，我先停車
別停車，肯尼，不能停車
該死，快放手
不要，你會害死我們
- 開到路旁
- 我不會
大家沒事吧？
- 妳沒事吧？
- 沒事
要死啦
要死啦!
靠，媽的，該死
- 歐麥尬，王八蛋，媽的
- 他在幹嘛？
他奶奶的，痛斃了
別緊張，怎麼回事？
歐麥尬，我會死掉
肯尼，聽我說，冷靜
你不會死，告訴我們怎麼回事？
- 告訴我們怎麼了
- 有大蜘蛛咬我
什麼？咬哪裡？
咬我的蛋蛋
我的蛋蛋...我的蛋蛋
天啊，讓我看，肯尼，讓我看
免談，我才不露鳥
肯尼，別彆扭，我沒看到幫不了你
拜託，乖，快給我看
肯尼，Man一點脫褲子
大家都看過雞雞
好，脫下看看
怎樣？看起來怎樣？我不敢看
- 很慘嗎？
- 聽我說，沒那麼慘
- 有夠慘的
- 才不是
- 你看過這樣嗎？看清楚
- 不，我才不看
- 你要去醫院
- 什麼？門都沒有
有多慘？
肯尼，沒事的，走吧，用土拍一拍
上車吧，我們走
不，你要去看醫生
門都沒有，打死不行，蘿絲
他不行去醫院，沒時間了
相信我，肯尼沒事
我感覺不到我的蛋蛋了
該死，肯尼
是咧，完全沒事
- 快去扶他
- 要是他死了就別管他
我是米大衛...柯大衛
我找葛林傑先生
好，我等
誰是我的黑白寶貝？
就是你
你好
布萊德，你死去哪了？
我留了5通訊息給你
大衛，你還活著，酷喔
怎麼辦到的？
應該去問真正的帕布羅查康
這件事我承認
我是出了賤招
賤招？超賤的
算是小小的耍賤
這樣吧，我不回去了
我要你付危險津貼，否則我就調頭
把這"一小批"大麻給查康
再附上你的地址
瞭了沒？
你聽起來像是在威脅要出賣我
對極了
我被激到了
你值得危險津貼，你要多少？
多少？來個50萬怎樣？
成交
算你識相，很好
但我今晚要拿到貨，否則約定無效
沒問題，我會搞定
那你到底在哪裡？
我們在科拉萊斯醫療中心
在新墨西哥州的狗不拉屎地
- 為什麼？
- 為什麼
因為笨小子肯尼的蛋蛋
被超大的毒蜘蛛咬到
太神奇了
如果他變成蜘蛛人通知我一聲
你最好動作快，時間緊迫
你好，帕布羅，是我布萊德
我退出，有些事情我要告訴你
史考特，醫生要見你了
傳訊給我，美眉，我得快閃哩
瞭我在說啥？
天啊
沒搞錯？那傢伙？
幹嘛？他很性感耶
好吧
我得快閃哩
米家？
是
嗨，你好
太好了，什麼消息？我們能走了嗎？
- 他正要告訴我們
- 很好
恐怕令郎對蜘蛛的毒液
產生嚴重的過敏反應
太糟了，那我們最好快送他回家
他在哪裡？
他正承受極大痛苦
所以院方幾小時內不能讓他走
為什麼？
大衛，大衛，夠了
請繼續
他正在注射抗生素
誰鳥這種事，我們有正事要辦
快還我兒子和他的巨大蛋蛋
別鬧了
醫生，謝謝，感謝你照顧小犬
感激不盡
好，你看起來像個好爸爸
你搞什麼飛機？
怎樣？
你瘋了嗎？才幾小時，我們會沒事
才怪，沒事個頭
我們幾小時後就會嗝屁
妳忘記誰在追殺我們？
聽著，我建議我們這樣做
我們留他在這裡，繼續上路
你是說我們三人丟下他先走
不對，不是丟下他，絕對不是
我們離開
留他在這裡
好吧
把肯尼留在這裡不代表...
不，我怎麼會有這想法，太笨了
沒錯
- 到底是誰？
- 不瞭
別應門，是找我的
什麼？
你好嗎，老兄？
不好，老弟，什麼事？
我來接凱西，瞭我在說啥？
我沒茫，我瞭你跟我說美國話
- 你叫什麼名字？
- 史考特皮，瞭我在說啥？
又來了，我瞭你在說啥
但感謝你一再跟我確認
- 嗨，掰，我們要走了
- 等等
- 妳要去哪裡？
- 出去
我剛做好午餐
- 妳哪時會回來？
- 不瞭，晚點
不，別走，聽我說
肯尼一恢復，我們就要走人
我們不會等妳
妳沒回來我們就先走，瞭沒？
好，無所謂
等一下，等等，過來
我想跟妳朋友聊一下
別鬧了
沒跟妳鬧
你們坐著
這是幹嘛？
史考特屁，你靠什麼謀生？
媽
我在遊樂園工作
我負責猴子迷宮，瞭我在說啥？
猴子迷宮是啥米碗糕？
像是恐怖陷阱，但給小孩玩的
這麼說你在遊樂園工作
不，我是騎摩托車的
你們怎麼樣？從哪裡來？
你知道我說什麼嗎？
- D字頭的
- 底特律
不，另一個
另一個D字頭的城市
- 丹佛？
- 就是那裡
- 科羅拉多州
- 對
我喜歡搖滾，你知道我說什麼嗎？
你喜歡搖滾？你喜歡棒球嗎？
- 看不懂
- 當然
你的刺青很酷
當然，謝謝，有看到眼鏡蛇嗎？
這個是什麼？胸前那個
這個？
這是我的信條"死不厚悔"
真不得了
- 你從不後悔？
- 對
- 從來都沒有？
- 沒有
我希望有，那還能說說
沒有一點後悔？
就這麼過來的
我喜歡紋身
我的信條，能把這個紋在我身上嗎？
- 就這樣紋了
- 爸
- 一個字都沒有？
- 我想不到
- 我喜歡字母，知道我說什麼嗎？
- 是的
字母表中有很多字母，有多少？
- 20個吧
- 一定有，我同意
26個，如果只算到Y
- 你想問我們什麼嗎？史考特屁
- 爸
- 你怎麼讓她這麼性感的？
- 什麼？
- 凱西
- 真是太貼心了
他想知道
我們怎麼讓凱西這麼性感的？
- 這個...
- 你們是不是...
- 什麼？
- 互相播種
什麼？
- 天哪
- 怎麼讓他們像...
有魅力？像孩子一樣
- 訓狗那樣，知道我意思嗎？
- 酷斃了
爸
我喜歡他，我覺得他很棒
他是個贏家，建議妳讓他中出
開心玩，史考特屁，你是真男人
- 當然，謝了
- 我們走了，掰
- 幸會
- 好，你也是
有你的，史考特屁
凱西，三思而行
安啦，她會沒事的
騎重機不戴安全帽的刺青小鬼
搞不好她早就懷孕了
她居然還沒回來，去哪裡了？
瞧誰在關心自己以外的人
什麼？我只想繼續趕路
不，我懂
那小鬼是豬頭吧？
- 對吧？
- 瞭我在說啥？
北七
難以置信
她一定遺傳到老媽的糟糕品味
歹勢，我嘴賤
嘴賤而已，我把話收回來
妳男友吉米一定很體貼
他看起來是好男人
才怪，他閃人了
刷爆我的所有信用卡
花光我的銀行存款
然後馬上落跑
他偷了我最愛的馬克杯
即使他是賤人，還是夠賤的
- 很遺憾，真是衰爆了
- 隨便啦
脫衣舞女跟男人拍拖就是這種下場
別作賤自己
妳比那強多了，羅絲，妳心裡有數
幹嘛？
羅絲甚至不是我的本名
那妳的本名是？
莎拉
有"h"？
對，在最後面
這是最棒的拼法
我媽是這樣想
其實大衛也不是我的本名
真的假的？
我沒在唬爛
你沒在唬爛，那你的本名是？
芭芭拉
- 芭芭拉？
- 對，以我媽命名
所以你是芭芭拉二世？
- 你真的是
- 沒錯，是啊
但我高中和小學朋友叫我芭樂
創傷的童年
沒有，完全沒有
我參加音樂劇團，如魚得水
真有趣
妳有根頭髮
要拔掉或放在耳後？
也許能...
撥到後面
這裡怎麼回事？
我們才該問妳相同問題，小妞
- 我們擔心死了
- 沒錯
你們怎麼講話怪怪的？
靠，這裡有人嗎？
有，我們，這裡就只有我們
我們以為妳死在水溝裡
妳不能打個電話嗎？
或傳個妳老是在傳的簡訊？
是我凱西，我沒死在水溝裡
哈，鯨魚的小照片，及時行樂
傳啥都好
好啦，隨便
對不起
- 哇塞
- 謝啦
- 這種話難以啟齒？
- 真感動
- 不可思議，她學了個新字
- 謝天謝地 "對不起"
有夠久的
一定會很好
他來了，肯尼
- 好，走吧
- 我的天，你看起來好多了
- 你看起來好多了吧？
- 他看起來好斃了，快走吧
- 快點，我們得趕快
- 別緊張
- 別急好嗎？
- 聽著，我不能...
好咧
- 肯尼
- 我的手肘好痛
你沒事吧？
應該是
大衛，瞧你失心瘋幹的好事
妳在說什麼？他很好
老弟，快起來，我們走
- 你哪根筋不對？
- 我哪根筋不對？
大衛
聽著，這工作有期限，只剩4小時
要是妳以為我會為了肯尼的蛋蛋
賠掉50萬酬勞
妳就是頭殼壞掉
等一下
這一票你會賺50萬？
大約
你竟然暗槓這麼多錢
羅絲，聽我說，我能解釋
你賺50萬，卻只付我3萬？
妳有3萬？我才1千
等等，妳們有酬勞？
- 你是個騙子
- 不是
- 我們要重新談判
- 免談
- 什麼？大衛
不，妳們是跟我交易
我是跟布萊德交易，我們快走人
瞧，很好，凱西懂了
我們不會重新談判，走吧
那敢情好
因為要不是我們，你也不會在這裡
妳說的對極了
要不是被你們拖延，我早就在丹佛
沒搞錯？拖延你？說什麼鬼？
妳要去哪裡？別走
我問妳要去哪裡？
好，隨妳，走人就沒錢領
我不要你的錢，好嗎？
凱西，回來，我們要在一起
- 別這樣
- 為什麼？
因為我們是一家人？
妳想要聖誕節一起過？
教我寫功課，媽？
拜託，這整件事是個大笑話
不，我告訴妳什麼才是笑話
想知道嗎？
就是...
不，我才不要告訴妳那個笑話
妳不值得聽那個笑話
我才不要告訴她那個笑話，走吧
- 你沒有什麼笑話吧
- 當然有
大衛，我們得回去找她
沒搞錯？她走了，去她的
羅絲，妳要不要跟我走？
好，我會記得把支票滑進妳家門下
肯尼，我們走
肯尼，快點，我們走
我們不能丟下她，這樣不對
- 不然這樣
- 怎樣？
你們都該在一起
他會回來
對吧？
美眉
我收到妳的簡訊，怎麼了？
妳一個人嗎？
對，我們能找個地方聊聊嗎？
我知道個好所在，瞭我在說啥？
- 好點了
- 看，你沒有跟上我的節奏
我正在彈的可是一大段曲調
不過我們能配合的
- 來吧
- 去他的曲調
別說了，閉嘴
- 嘿，怎麼樣？
- 嘿，布萊德
我正在和我的聲樂老師
班福德飛練唱歌
- 對不對？班福德飛
- 我叫班福德
飛，是樂隊的名字
你開玩笑，我喜歡這個
你一定得見見這老兄，他太搞笑了
記得那首歌布瑞克嗎？
我們常聽的那首？
她讓我無法自拔...
就是那個人，我找到他了
他就像我的專屬歌手一樣
- 一切都好嗎？
- 是的
很好
還有200英里路程，我會在3小時後到
- 沒問題
- 他媽的混蛋
注意曲調，我們繼續
這個工作真爛
別那樣跟我說話，當心我宰了你
沒有人知道你的那個蠢音樂
(丹佛，199哩)
週日，週日，週日
好咧，有夠吵
好樣的，廣播，好樣的
好
快趕路
好安靜
我心裡也有底
但我們一起上路
變得挺好玩的
是啊
我開始以為我們是一夥的
隨便，太笨了
去他們的
對，去他們的
美眉，史考特皮會讓妳爽一下
瞭我在說啥？
抱歉，我心情很差
- 我要走了
- 少來，美眉
- 妳傳訊給我，妳瞭這回事
- 史考特
別碰她
過來，凱西
敢再碰她一下
我保證會把你胸前的刺青撕下來
瞭我在說啥？
- 真的，賤人？
- 對，賤人
聽好，別煩這些女生
你能怎樣，眉毛男？
打斷我鼻子了
妳這女人夠嗆，瞭我在說啥？
妳沒事吧？
我很好，帥呆了，妳狠狠擊倒他
我工作時常教訓這種混蛋
快點，我們快閃人
感謝相挺，肯尼，你剛才在數啥？
如果要K人，數到1就要出手
大衛教我數的
大衛？大衛從沒K過人
應該是這邊，出口
我回來了
發生什麼事了？還好嗎？
我一個人在公路上想著那筆錢
就覺得這有多無聊
我想通了，你知道你應該去哪裡，傻瓜
你得回去帶著那些拖油瓶
開個玩笑，你們不是拖油瓶
我們回家，怎麼樣？來吧，我們走
去呷屎吧
去呷屎，妳才去呷屎
然後羅絲說：去呷屎
肯尼說：我不想叫誰去呷屎
我想念跟你們互相吐槽
拜託，各位，我們上車回家
來吧，我們走
- 你們去哪裡？
- 你是認真的嗎？
好吧，好吧
好，我瞭是哪門子事了，我懂了
我們會分這50萬
平分
我們四人均分
你們瞭我在說啥？肯尼，你會爽爆
你能買一堆電玩，小子
凱西，妳能買間房子再離家出走
瞭我的意思？隨便啦
妳會拿到12萬5千
你也會，我就像歐普拉在大放送
嘉年華會白人男子版的歐普拉
拜託，各位，我們上車吧
一起回到丹佛，我們就成有錢人了
- 來吧
- 大衛，聽著
你丟下我們，離開我們
現在又回來，我不懂你在玩什麼把戲？
你認為我們這麼健忘嗎？
你怎麼回事？
你讓我們怎麼相信你？
你們到底想怎樣？要我求你們？
孩子們，你們覺得呢？
- 那樣我會比較爽
- 我同意，沒錯
你在開玩笑
什...
你真要我跪在你面前，求你原諒嗎？
幸好我穿著求人褲
我通常只在打砲前跪著
好，我要跪下了，求求你們
好嘛，來吧
好，上車，快走，快點，芭樂
大家慢一點，到處是小丑
來，讓老爸抱抱
就在附近，我停在一輛休旅車旁邊
- 梅莉莎
- 肯尼
- 蘿絲
- 依蒂
- 馬的
我向來不習慣說粗話
你們四個怎麼會在這裡？
- 我們來看煙火
- 沒錯，煙火
真巧，我們也是
這裡的應該很壯觀
梅莉莎，能談談嗎？
- 不要，媽，我們快走
- 梅莉莎
幹嘛這麼沒禮貌？
是不是月經來了，要棉條嗎？
不是，我不需要棉條
我不想接近這些人
- 肯尼，我們走吧
- 我們該走了
昨晚在營地發生的事是個錯誤
老天
歐麥尬，她知道
小女知道我們幹了什麼
沒錯，梅莉莎
我不該愛撫米太太的咪咪
妳說得對，雖然我承認得到快感
即便我和妳爸
正在為嚴重的床第問題苦惱
媽，別說了
我那裡變鬆了
聽著
他那根常掉出來
感覺就像扔條熱狗在走廊上
好噁，妳在說什麼？
昨晚我看到肯尼跟他妹和他媽打啵
他爸還在旁觀
什麼？天啊
不是那樣的
情況不是那樣
蘿絲不是我媽，凱西也不是我妹
我們其實不是一家人
夠了，兒子，你別胡說八道
抱歉，他喝茫了
所以語無倫次，太瞎了
大衛雇我們幫他走私毒品過邊界
你們是毒販？
不，我們走私毒品，有差
沒差
依蒂，妳聽我們解釋
這是個小誤會，真的
他說"走私"時不知所云
- 根本不是指毒品
- 他不知道毒品是啥
說真的，只是一點龍舌蘭酒
怎麼了？
我的天啊
謝天謝地，你活著
他有槍
冷靜點老兄，等一下
這下好玩了
我還是很猛吧
唐是個狠角色
好家在
梅莉莎，去找警察
是這樣，唐，你聽我說
省省吧，大衛，走私毒品
想到我們在帳篷裡共度的時光
不是，還有另一個男人
我不想聽你生命中其他的男人
不是啦，是還有另一個人想殺我們
什麼？誰？
帕布羅查康
晚安，米家
他說啥？什麼意思？
是普通的墨西哥問候語
你，穿短褲的怪鬍子阿伯，槍給我
梅莉莎
還有馬克杯
請你別傷害她
帶她走
妳沒事吧？別怕
鑰匙交出來
拿去，給你
好了
你拿回毒品了，沒必要殺我們
沒必要殺你們？
你們幹走我的毒品
害我追過邊界來這個爛國家
妳差點弄爛我的臉
抱歉啦
你弄爛我的車
你們每次都惡整我手下
讓我也很不爽
你們是我遇過最爛的家庭
沒錯，我是沒必要殺你們
我想要殺你們，殺光你們
住手，住手
不行，別殺這些人
都是我的錯，我是始作俑者
我才是毒販
這些人是親切又無辜的家庭
只是陰錯陽差來錯地方
這孩子呢？
他是我這輩子見過最善良的人
我很幸運能跟他交朋友
1小時前我願意替你們宰了這ㄚ頭
但她超有種的，也比我聰明多了
至於這位
妳
莎拉
妳是我遇過最堅強的女人
妳也是很棒的母親
我愛他們全部
別殺他們
求求你
殺我就好
這樣吧，我答應你一件事
好
我先殺了你，你就不必看你家人死
肯尼，你超殺的
就當是我調教出來的
明明是我調教的
舌頭伸回去，年輕人
妳的吻功比我妹強多了
夠了喔
1、2、3
查康先生，代表美國
歡迎你來到我國
坐下
可惜你無緣體驗我國的自由
唐，你是我的英雄
今晚就用那些束線帶綁住我
還你
謝謝你，大衛
我們要走了
且慢
- 唐，不要
- 爸，拜託
女生們，安靜
我相信你們是好人
但你們犯法，你們全部
更糟的是，你們危及我妻女的性命
對不起
我得將你們繩之以法
- 唐，為什麼？
- 爸，別這樣
我會奉公執法
就在我轉身
抱我家人之後
大衛，快走
貨全在
出乎我意料，大衛，幹得好
但為時已晚
期限是昨晚，抱歉，約定沒了
布萊德，我差點因此喪命，兩次
這次我不當爛人
我拿到2噸的高級大麻
好耶
你在任務中讓查康被捕
這對布萊德幫來說是重大勝利
不妨我們握手扯平
你從不打算付我錢，對吧？
答對了
這是賤招嗎？我分不清了
- 趕快
- 上，上，上
藥物管理局
- 趴下，趴下，趴下
- 趴在地上，別動
安全
你出賣我
算是賤招吧？
你們沒有我的把柄
你們沒輒啦
靠，你不是蓋的
誰叩來猛男啊？
- 幹得好，大衛
- 謝謝，唐
我知道你拿不到酬勞
但走上正途感覺會更好
才怪
好吧，可能有點
一如承諾，作為交換
你指證查康和葛林傑
接下來3到6個月
我們會將你列入證人保護
只有我？
只有你
還有涉入此案的其他證人
- 好了
- 我不在乎
瞧這性感宅女
用土拍一拍
- 妳在幹嘛？
- 你看
(白目男蛋蛋遭殃)
- 很慘嗎？有多慘？
你得告訴凱西別再貼這種影片
已有100萬人點閱
還在增加中
好，午餐後我會告訴她
還有一件事
妳的背心走光了
- 你們好
- 嗨
- 自我介紹一下，我是丹
- 嗨，丹
這是內人卡西，我們剛搬來
- 兩位好
- 我們是強森家
太好了，歡迎搬來當鄰居
大夥兒，過來
來見見鄰居
我是大衛，這是我家人
這是小犬肯尼，小女凱西
- 內人莎拉
- 幸會
我們是米家
幸會
謝謝來打招呼，保重了
- 很快見，掰
- 掰
- 我不喜歡他們
- 我也是
幹嘛過來自我介紹？算哪根蔥啊
難以置信，我們困在郊區
爛透了，我等不及判決結束
得快閃人
(劇終)
保持處子之身
- 對，肛交
- 你是說禁慾
- 都不會懷孕
- 他混淆了
你們都會得奧斯卡
妳人真好，但我們的演技不夠格啦
- 一群男生欺負一個女生
- 哪裡？
- 我永遠忘不了這一刻
- 什麼？
不明白最好
預備，開始
兩名壯丁才打得開這種小冰箱
超難開的
好，大夥兒，真是糗大了
你們看
別煩這些女生
你能怎樣，雀斑男？
你能怎樣，凸搥男？
你能怎樣，耍帥男？
打斷我鼻子了
我很怕血，瞭我在說啥？
你打歪我的隔膜，瞭我在說啥？
我要OK繃
- 不營業？
- 今天不營業，要到明天早上
奧克拉荷馬
大米臭奶酪，螞蟻上樹
冰棒沾到屎，雞米花
我靠
在某一處卡住了
怎麼插也插不進去
看起來就像我有根白色小雞雞
給他拼了，摸到了
太起肖了
那是超級正點的咪咪
卡，好，卡
預備，開始
- 來點勝利音樂吧
- 好啊
- 我喜歡這首歌
- 棒呆了
你的工作是個笑話，你破產了
你的愛情生活早掛點了
我會挺你到底
當下起傾盆大雨
因為你也曾在我身邊挺我到底
敗給你們了
好笑哩
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
網購 遊戲、影片  請洽...