我的天哪
天上有两条彩虹！
我的老天啊！
这什么意思？
好亮啊
天哪，好亮好耀眼
看起来像三条彩虹了
裸奔啦
片名《冒牌家庭》
THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
冒牌家庭 | 压制:ruberman  字幕:射手
仅供交流  严禁商用
是的，我知道
没有，我听着呢，妈，你说我在听
- 泰隆\n- 玩不给糖就捣乱吗？
不...
（借我包货，一定还）
（高纯度大麻）
（有没有大麻？）
我真的在车里
大卫，大卫.克拉克
瑞克.内桑
- 抱歉\n- 小瑞，大学同学
哦，对，老兄
- 我们在戴夫那儿磕药，我差点亲了你\n- 这个我记得
- 太疯了\n- 对
我没认出来，你变样了
当爸爸发福了，你知道咋回事
- 我还真不知道\n- 不会吧，你还是单身?
你真是太幸运了
你这混蛋真是太幸运了
送你点东西，缓解一下当爸爸的压力
- 你还在卖大麻？\n- 丹佛最好的
- 太酷了，你居然还在卖\n- 是
我真羡慕你老兄，没老婆孩子这些家庭负担
啥都没，就算明天消失了也没人知道
- 这可是我最希望的\n- 是呀
- 哦，我不是这个意思...\n- 没关系
- 很高兴见到你，老兄\n- 我也是
- 大卫，给我留言，回头一起爽一下\n- 不了
- 哈！走了\n- 祝你全家好运
嘿我们来嗨一下然后滚床单，抱歉亲爱的，让你妈接电话
- 你舞跳得真好\n- 谢谢\n- 我叫金伯利，犀利的利
我是罗丝，罗曼蒂克的罗。这是你的艺名吗？
- 我的什么？\n- 艺名，为了不被人肉，你得起个艺名
起个可爱性感、简单好记的名字
- 你有小名吗？\n- 有啊！
- 就用那个...\n- 我还有个它的刺青，想看吗？
- 这...\n- 看
- "请君入库"，那儿还有个箭头呢\n- 性感吧
请君入库，上台了
多令人兴奋啊，可惜青春总会不在
罗丝，5号桌需要你去跳个大腿舞
别离太近，那人手上有俩钩子
- 怎么又放他进来了\n- 他撬锁进来的
- 晚上工作还好吗？\n- 关你什么事
- 随便问问\n- 免了
- 你男友在吗？\n- 在他父母那，怎么了？
- 他还欠我400块...\n- 你不该给人借毒品
你说的没错，但也许你能帮他还了
- 想都别想\n- 当个好邻居
邻居？我可不是你邻居，你只是个浑身脚臭味的毒贩子
那个味道可不一般，那种大麻是最畅销的
罗丝，你的信，本想给你借钱，但我们不是邻居(房租账单)
- 混蛋！希望你一个人老死\n- 希望你从裤裆里找到支票
我裤裆里只收20块的，大卫
大卫
- 肯尼\n- 抱歉听到你和奥蕾丽女士吵架
这叫调情，大学里你会学到的
你干嘛呢，都快半夜2点了，你妈呢？
- 她和朋友出去喝酒了\n- 什么时候？
上周，所以整个房子都归我了，每天都看"星球大战"
说道这，你看我能不能...
- 我不卖给孩子肯尼\n- 我18了，而且就要搬走自己住了
- 我不是孩子了，大卫\n- 你就是孩子，保重
把电话还给我，你们这群混蛋
放开她
- 嘿，放开她\n- 该死的，肯尼
- 你找死吗？\n- 嘿...
- 别激动，怎么了？\n- 少管闲事，老家伙
吓我一跳，你是男的，你声音比你人粗犷多了
- 他们偷我的iPhone\n- iPhone？你不是流浪女吗？
- 去死吧你\n- 有意思，你们继续
- 走吧\n- 不行
- 这些人在找她麻烦\n- 你想当英雄？
他是个傻子，你看这样各走各的怎么样？
- 各走各的？\n- 对
- 你以为你是警察？ -他不是警察但他很酷
- 谢谢\n- 他是毒贩子\n- 真的？\n- 该死，肯尼
- 把你的包给我\n- 我不想打架\n- 没必要，给我包
要不我捅你脖子一刀再抢过来
看来我没得选了，给,包给你
- 快跑！\n- 你死定了！
刚我电话掉了，晚上还出去吗？
真该死！
这太蠢了
混蛋我们抓住你了
保险箱在这，那不是我的钱，老板会杀了我的
- 你没事吧，我叫警察\n- 不用，我没事
（丹佛第一煎蛋卷）
(布拉德来电)
- 嘿！怎么...\n- 布拉德先生找你，进去
- 别说去哪，给我个惊喜
- 好了\n- 需要帮忙吗？\n- 你要的两个黑哥们送来了
开个玩笑，大卫.克拉克来见古林格先生
好的，喝点什么？咖啡，茶，葡萄柚子汁
葡萄柚子汁好了
- 好的\n- 多谢，你们也来点？我请客
补充维生素，打飞机时就不会抽筋了
- 很高兴见到你\n- 轻点
我还想在那边多待一会，哦，这下好多了
大卫.克拉克，你真难找，小心塑料
布拉德，这什么鬼东西？我想回你电话的，别杀我
- 我被抢了，真的！\n- 你什么...哦，这塑料？
- 对，我看过《嗜血判官》\n- 别傻了，我在装天窗
你看看你，屎都吓出来了
- 我能怎么想，他们包着我的头\n- 抱歉，我没想吓你
- 没事\n- 我以前杀过人你知道吧？
- 我知道\n- 来坐
- 什么东西？\n- 我的鲸吗？我买了头鲸
- 我赚了点钱\n- 你买了头鲸？
- 我又不喜欢车\n- 对\n- 我的钱在哪儿，大卫？
- 拜托看在我们的交情上，\n- 我们是有，可那是大学
我们不是在宿舍门口摆地摊，你欠我四万三呢
我真被抢了，所有的货和我攒的二万二千块都没了，我完了
那太糟了，但我有一个双赢的解决办法
- 太好了\n- 在墨西哥有箱上等的大麻需要在周日晚上运到这
但不巧我的运货人被枪杀了
我需要个信得过的人替我把货运回来，幸好你在
你欠的钱可以一笔购销，而且我会多给你10万块
就一箱毒你就给我10万块？
- 一箱半吧，没多少\n- 我真是中了头奖了
一不小心就成国际毒枭了
很简单大卫，你到墨西哥这地方，说你替巴勃罗.查孔提货
- 谁是巴勃罗.查孔？\n- 我就是我的朋友！巴勃罗.查孔！
用现在的名字，墨西哥佬会不尊重你的，知道吗
布拉德怎么听都是白人的名字，我连恶棍布拉德都想过
我恐怕不行，这可是联邦重罪
如果带超过一磅大麻过境，就要...
法官心情好的话，也得在墨西哥坐上25年牢
这可不好
- 但你别忘了\n- 什么？
你他妈没得选择
你要做更大的毒贩吗？
毒品走私，肯尼，和贩毒有区别的
(毒品走私)
你可能会在边境被搜身
无意冒犯，但你看起来就像个毒贩
- 一点没错，多谢\n- 你可以乔装打扮一下
- 什么？\n- 乔装打扮
我也这么想，乔装打扮一下
万圣节的热门服装是什么来着？
《蝙蝠侠》里的贝恩？像这样脸上戴个面罩什么的
这里没有毒品，不用担心
请原谅
抱歉打扰了，我想带家人去动物园，但是我可能迷路了
滚蛋吧，你个话痨
是我的错，我一见地图就分不清方向了
这里不能停车，先生
该死的游客
天哪，真是抱歉长官
我只是找不到路了
没关系，这种事情难免的
我们想去动物园
从这里直走两条街，左转再走两条街...
靠
多谢你，傻蛋
罗丝，吧台有人点名找你
好好招呼他
嘿，我是罗丝
什么？哦，不
- 罗丝，嘿\n- 不...
拜托，听我说
你这个混蛋
别担心，你不用脱光光
除非你想这样
- 该死\n- 你想怎样？
你想在国庆节周末赚到1万美金吗？
- 什么？\n- 罗丝，听着
和我去一趟墨西哥
然后开着房车一起回来
- 房车里会有些大麻\n- 贩毒？
不是贩毒，只是走私
- 你疯了吗？\n- 罗丝，听我说
我一个人过边境目标太明显了
可要是一家人，他们看都不看
所以我想让你当我老婆
这是我听过最愚蠢的事
听着罗丝，1万块，机票都买好了
你不能买我
我没有买你，只是租一下
就像《风月俏佳人》一样
《风月俏佳人》里那是妓女，而且我不相信你
- 她怎么说？\n- 还能怎么说，她拒绝了
那只能我们俩来一趟父子墨西哥之旅了
开玩笑？我们俩在房车里？我会被人当成变态的
绝对不行，我们需要一个女的
明天前找不到，我就死定了
我知道一个
我不明白，我能得到什么？
有吃有住，这还不够吗
我觉得一千块差不多吧
一千就一千，不能再多了
如果被抓，我就说你下药绑架我的，行吗？
好吧，但只能这样了
肯尼，你的新姐姐
太棒了，我一直想要个姐姐
- 放开我！\n- 放开她
- 我们得给你收拾一下\n- 你什么毛病？
- 别这样\n- 我没想惹她不高兴
请君入库！
罗丝，还好看到你了
我想跟你说一下俱乐部
- 几个规定的变更\n- 比如？
我想让你给客人提供性服务
什么？这是违法的，陶德
那你又能怎么样？
我得和对面刚开的那家店竞争啊
你是说苹果专卖店？
他们把我们整惨了
天啊
到此为止，我不干了
你们听说这个好消息了吗？
我们可以又上客人又赚钱了
她很喜欢这样
我要离开这，我不干了
（逐客通知）
该死
（我们会像妈妈一样帮你收拾房间）
(超棒发廊)
凯希，你剪头发后一定很好看
比流浪女...
我不是流浪女混蛋，我只是离家出走，我父母...
闭嘴行吗？我没工夫听你的烂故事
我租的《珍爱》到现在都没看
给，让我安静一会儿，去买几件衣服吧
买些像样点的，别穿这垃圾了，好吗
等下，你看起来还行
都给你吧，你看起来像《八英里》的阿姆
看着她，别让她把钱偷走了
离名牌区远一点
大卫.克拉克
今天剪成什么样？
我想要那种大家常说的：
"早上5点半起床开一个小时车去做个烂工作...
老板希望我拍他一天马屁...
才能让几个孩子穿上爱探险的朵拉的衣服...
让老婆买自助减肥录像带...
直到我有勇气把散弹枪放到嘴里"
像这样
对，就那样
好了
全身检查
不好意思
嗨，你们还好吗？
您费心了
我们要去度假，顺便看看外婆
多好的一家啊
非常感谢，这是我儿子肯尼.米勒
- 这是我女儿...\n- 凯希
凯希.米勒，对，我是大卫.米勒，我们是米勒一家
两个古怪的孩子让我都有点忙不过来了
是呀，我正在经历着典型的青春期女孩的问题，
期末考试啊，大学申请书啊...
还有谁会邀请我去毕业舞会
而且我已经两个月没来大姨妈了...
这真的很奇怪，因为大部分时间我都是走后门的...
哈！够了
多谢你的帮助，娜塔莉
请坐好吧
你想玩死我吗？
"我可以了，就是这，谢谢"
多谢  不好意思
- 亲爱的，你来了！\n- 我刚吹完萧
抱歉
- 你真是...\n- 别...成吗？
妈！
天啊
这位是谁？
这是你女儿，凯希
嘿
我现在要3万了
- 没门\n- 好吧，一路平安
什么？好吧好吧，你真是个吸血鬼
幸福的一家，孩子们！
- 给你妈腾点地方\n- 好的
我不是故意的...
别以为你可以...
家庭会议，到后面去
- 我不是故意的\n- 我不在乎
- 他刚打到我的脸\n- 快走吧没人想听...
你开什么玩笑？
放松，桃乐茜，天啊
我们又没在边境线上，谁在乎他们怎么想
关键就是不要引起别人注意，你这小流浪女
别这么和她说话
罗丝，你只要担心怎么当好他们的妈妈就行
开玩笑？我睡着了都能做好
抱歉
上帝啊，感谢你祝福这次家庭旅行
愿大卫找到他想要的并安全把我们送回家
愿孩子们被我们的爱紧紧联系在一起
愿飞机上所有人一路平安心想事成
甚至犹太人也是
- 阿门\n- 太感人了
太美妙了
希望我的家人也能像你们一样
哦，不不
来，抱一抱，不准哭哦
亲爱的
好点了吗？好的
别忘了你可以把米饼放在砂锅菜上面
这样就会有那种香脆的口感
- 好棒的窍门\n- 是啊
再见
太神了，你在哪儿学的祷告？
我跟奥克拉荷马的巴笆阿姨待了五个暑假呢
太厉害了
冷静点，这没啥
该死，布拉德说有辆房车应该已经在这等我们了
谁看见房车说一声
哇！
这什么鬼东西？
太离谱了
- 你能开这东西吗？\n- 我不知道
它能开多快？
(房车使用指南)
你读这东西干嘛？
很有意思，我喜欢
里面有很多信息
这就是你对有意思的定义？
我还有VCD的说明书呢，你真该看看
- 你会喜欢的\n- 烟花！
天啊，你们快看！
烟花！停下，那有烟花
我们不能因为烟花停车
- 真严肃\n- 什么？这可是国庆节周末
别当个固执的混蛋，停车
绝对不行
拜托，我也赞成买烟花
看到没？连这窝囊废也想要烟花
- 烟花！烟花！\n- 孩子们想看烟花
- 烟花！烟花！...
好了，够了！
够了！有些事情得说清楚！
你们不是我的孩子
你也不是我老婆！我们不是一家子！
这是工作！
我不是你们老爸
我是个毒贩子，而你们都是些怪胎！
- 什么？\n- 这是工作明白吗？
别扯没用的，不然我们马上掉头
立刻回家，谁都别想弄到毒品
这度假太恶心了
你...
这不是度假！
好了，开心了？走吧
（墨西哥）
到了，大家都像样点
你好
我们是米勒一家，来放松一下
我们想去墨西哥...
哦 好吧，谢谢，保重哦
你看到吗？我就说房车这点子可行吧，一点都不显眼
恭喜你刚刚溜进了墨西哥
这些是什么？
- 病毒实验室？\n- 这是墨西哥，凯希
那有头驴，驴驴驴...
- 这辆房车很不显眼\n- 冷静点好吗？
这东西大得太离谱了
"您已到达目的地"
"导航结束"
你确定这些人知道你来吗？
罗丝，不会有事
冷静点，这些都是布拉德的人，没什么好担心的
芝麻开门，我们走
嘿！
这个人好像塔利班的
那是足球吗？真有意思
有小孩在应该是好兆头
- 你好\n- 什么地方这是
看看这，可爱的贩毒社区
说不定还有卖小油条的呢
别紧张
没问题，我们没事
我进去拿个行李袋或公文包之类的就走人
看这欢迎列队
我和那人谈谈
你好啊，老兄，我叫大卫
我替布拉德.古林格提货
他有枪
天哪
- 天哪\n- 帕罗.黑孔！
巴勃罗.查孔？
谁？
巴勃罗.查孔，我来替巴勃罗.查孔提货的
你是个美国佬，还剪了个驴一样的发型
对没错，很美国的美国佬
- 她们是谁？\n- 我的家人
我们全家
他们帮我做生意的
对
我知道，我自己都不敢相信
没问题了
看见他眼睛了吗？上帝啊
来看看货
- 好吧\n- 什么？
太好了
老兄，说好的一箱大麻在哪？
- 这可比一箱多了点啊\n- 天哪
冷静点，我们能搞定
哦，没错
我们要做的只是开着巨大的房车
穿过边境检查站走私两吨大麻而已！
我看不出还有什么不对劲的
好吧，我得赶紧打个电话
肯尼，看好大麻
这地方真不错
去死吧
嗨，兄弟
告诉你个小秘密，我成雕塑家了
- 说什么啊？\n- 我雕了一天了
一个关于人和鲸之间的"爱情故事"
什么鬼东西？
出什么状况了？
有问题，非常大的问题
你说只有一箱大麻，这可不是"一箱"
- 一箱多一点，对吗？\n- 不
你要运的这些大麻能抽死几千个人
他们现在正用水桶往车里装呢！
你说你替巴勃罗.查孔提货，他们就说：
- "没问题！"\n- 等一下
你好像很吃惊，你告诉他们我要来了吗？
别紧张！
没事的，边境检查站第一车道的守卫已经被我收买了
他会让你顺利通过的，明早见！
我会替你买好早餐
我能先说点别的吗？
如果你回来看到我的雕塑...
你一定会喜欢的，"哇！真是太牛了"
只是下体看起来有点太大
除此之外都很完美
它是用我的身形来做的，而且我让它看起来更阳刚些
去死吧，布拉德
这才是大卫，我喜欢！
你也一样！来吧，干了这票吧！
回头见，我的运毒骡子！
该死！
水果？
不用了，谢谢
你拒绝了我妈的礼物？
我的意思是我不知道该怎么说
- 闭嘴把水果接上\n- 好的，拿到了
谢谢你，女士
- 你想让我们都被杀吗？\n- 什么？
祝福你
哇！
史努比狗狗会爱死这个冰箱的
至少它可以保鲜
只要没人走进这辆房车
或者从窗户往里看，或者给我们称重
- 我们应该没事的\n- 我们没事
- 我们死定了
再见了朋友
该死，这是什么？
- 这看起来像个警察，天才\n- 冷静
- 记住我们是米勒一家\n- 好
- 早上好，警官\n- 好吗
很抱歉如果我们违反了交规
我们一家人特别喜欢一个游戏，而且...
- 少废话\n- 抱歉？
我看见你从巴勃罗.查孔家出来
你很清楚被我搜查这辆车的话，会找到些什么
这种事要坐很多年牢的
对对
但我今天不想逮捕任何人
如果给我点好处，我立马闪人
那太好了
这才对嘛，需要多少？一百？二百？
- 一千\n- 一千块？
你要买房子还是怎么着？
太多了，我们身上没那么多现金
那就有问题了
对
也许你可以给我提供点别的...
比较私人的东西？
- 哦\n- 哦
明白了，罗丝去给他吹萧
去死吧，我啥也不吹
拜托，有点团队精神
- 开什么玩笑？ -别自私行吗？
小姐，别紧张
其实我喜欢男的
- 哦\n- 哦
- 大卫，吹箫去吧\n- 罗丝
最多5秒，爱抚一下蛋蛋就好
来吧，给点团队精神，你会乐在其中的
好吧，肯尼出列！
计划是什么？去那边假装一下，然后你就突袭他？
计划是...到这儿来...
我们来看，你是这个瓶盖，我是这个烟头
这是我们，他在那，灌木丛边
用石头代替吧
我们在灌木丛后面和他见面
你去给他吹个箫，然后我们离开这
- 好吗？来数到三\n- 什么？不！
怎么了？
- 我不是同性恋\n- 你确定？
我的意思是不到时候你是不会知道的
- 我真的不是同性恋\n- 好吧，冷静点
听着，你对同性恋的紧张情绪有点病态了
就因为我不想把鸡鸡放进嘴里？
没错，这就是害怕同性恋的意思
听着，你去那边假装这是个长着鸡鸡的女孩
任何女孩都可以
- 我想象不出来\n- 听我说
- 他在说什么？\n- 我不知道
听我的，来吧
这是你当英雄的机会
- 我不确定，大卫\n- 不是为我而做的
也不是为自己而做，是为了罗丝和凯希
相信我，她们在墨西哥的监狱里活不了两天
- 好吧\n- 乖孩子
- 我会为女孩们做的 -真为你骄傲
嘿，怎么了？
是有人给我吹箫啊，还是给我一千比索？
他会...
- "比索"？怎么不早说？\n- 一千哦
那是多少，80美元吗？
给你一百，不用找了
多谢
真不敢相信你差点给那家伙吹箫，来吧，咱们走吧
（边境检查站）
"所有车辆，请减速行驶到各车道...
准备接受检查"
我们到了
肯尼，快拿帽子
你说那个守卫会向我们招手
他会的，我们镇定就不会被怀疑了
这家伙到底想干吗？
我不知道，但他在按喇叭
- 嗨！\n- 别理他们
他狂按喇叭会引起注意的，可能他只想打个招呼
我不想打招呼
他们在挥手，我们也挥挥手，让他们消停下来
好吧，我来打招呼
- 嘿！\n- 嘿！
你们好！这车好棒啊，兄弟
你的也不错
谢谢，我们很喜欢她
我们不像女儿小时候那样常带她出来了
花时间在家人身上是个负担不是吗？
是的，我们是大卫和罗丝米勒
这是我女儿凯希，儿子肯尼
- 好帅\n- 很高兴认识你
唐.费兹，我闷骚的太太爱迪...
还有我们的女儿，过来打个招呼，梅丽莎
"第一车道，请向前走"
"先生，请向前走"
这里找到一根大麻烟
- 关闭第一车道\n- 这是药用大麻
- 他说什么？ -他有一根大麻烟
这样而已？
- 藏起来\n- 好的
扔了，天啊
真该死
- 好险啊\n- 你有个婴儿！
我最爱婴儿了
看看这喜庆的小人儿
美丽的小宝贝叫什么名字？
- 他叫小...\n- 拉布朗
- 拉布朗\n- 对
法国小人呢
我们的小拉布朗
我本来不同意这个名字，但我太太认为...
有诗意的名字容易被记住
我看不见他的脸
- 我真想看看他\n- 先生，请开到第二车道
- 该死，你得靠边停\n- 把帽子戴上
- 我们来了\n- 好
- 我感觉自己像白痴\n- 没错
各位，跟着我微笑
我们会回祖国的
慢点
- 慢点\n- 该死
我来处理
大家微笑，冷静，跟我做
你有携带任何违禁品入境吗，先生？
先生，你有没有携带任何违禁品入境？
- 先生？\n- 大卫！
有问题
靠边停车，从车里出来
- 但是...\n- 先生，一定要这样吗？
我的意思是，孩子刚刚拉了，我们刚...
所有人从车里出来
- 我把孩子放下\n- 我们把孩子放一边
带上孩子，停到第二检查站并从车里出来
- 好\n- 好
没事没事
没事的，宝贝儿，只是一只小狗
带走吧
没事了
在我搜查前，有什么想说的？
打开车门后...
我就没法帮你了
最后的机会，我会把这辆车翻个底朝天
好吧
快跑！快跑！
有人跑了！
给您添麻烦了，这种事常发生
祝你今天愉快
快走！快走！
看吧，这太他妈容易了！
- 天哪\n- 天啊
我们成功了！
米勒之家太棒了，击个掌，干得好！
罗丝！耶！大卫！真厉害！
我们成为国际毒贩了，把这条加到你的简历里
来首胜利之歌吧
不...
- 别换台，我最爱这首歌了\n- 我也是
什么？这首歌流行时我都不喜欢
放松，大卫
# 徜徉江河中吧 #
# 当你习惯平静的湖泊 #
别这样
这不是好的胜利之歌
停下来，别这样
太丢脸了，停下来
# 来吧 #
# 我看见昨日彩虹被风雨湮没 #
# 上帝之光照亮我灰暗的生活 #
什么玩意儿？
# 晴朗的日子里我祈祷所有灰暗消失 #
# 此时此刻你疯狂探求 #
# 我堕落误入歧途，但我发誓那只是你的想法 #
# 在绝望中期待梦想和希望成真 #
# 相信只有你能拯救自己 #
# 别再追求不现实 #
- 哇！\n- 哇！肯尼！
你在哪学的？
随便吧
（巴勃罗）
查孔先生
欢迎你
没想到你会来
我打算自己来取那批货，确保一切按计划进行
那个美国佬已经都取走了，先生
什么美国佬？
那个留着驴一样发型的美国佬
你是说这位美国佬
我让你失望了，先生
再看见那个美国佬，你能认出来吗？
他和他全家人开着一辆房车
上车
你要开多快？
我没超速，我可不想让警察拦下
不，我的意思是装着15吨的货物...
走这样的上坡路
我觉得你没搞清楚状况
- 什么\n- 重量分配装载和拖拉
- 看到没？\n- 当然
计划的每个部分我都考虑到了
- 现在看来还不错\n- 是的
哦，该死
真的假的！
这也是计划的一部分吗，大卫？
该死
- 现在怎么办？\n- 我不知道
信号也没有
开什么玩笑，这附近他妈的什么都没有
谢谢你，凯希
多谢你帮忙解决问题，太有帮助了
你要去哪？
我不想一直站在一车大麻旁边
我去找人帮忙
我也要去，再见
- 等一下\n- 太荒谬了
好吧，这是个好主意，快点回来
"我有个计划" ，计划个屁
女人就这样
闭嘴吧，肯尼
他太自以为是了，快让我疯掉了
- 他是个白痴\n- 不，他其实挺聪明的
- 你干嘛替他说话？\n- 我没，我只是说他...
看看我们现在的处境，这个计划太蠢了
真的吗？那你听了谁的才流落街头的?
我没流落街头，我在朋友家借住
知道了，所以他们找到你时你还在到处蹭沙发
- 你还好意思对我说教？我要吐了\n- 我没对你说教
我可不想听脱衣舞女的建议
听着你个小混蛋，我发誓...
怎么回事？
看看这几个小可爱
我们来救你们了
上车了姑娘们
怎么回事？
你们刚走他们就来了，他们帮忙把我们拖到修理厂
他们一直要抱大麻宝贝
冷静点，我来搞定，看着
让我抱抱小宝宝
没问题，但现在拉布朗在睡午觉
我们走了
特快列车，嘀嘀！
这不是火车
- 到处都是矮人\n- 好
等一下，别怕
游泳时不能用卫生巾，会被看到
所以朋友替我买了卫生棉，但我半天都塞不进去
就像烛台上的蜡烛一样只能进去一半
我就是这样发现我天生阴道很浅的
- 多详尽的故事啊\n- 谢谢！
你体现出了一个女人的很多层面
你呢，大卫？
- 什么？\n- 你们两个怎么认识的？
亲爱的，告诉她吧
别落下任何浪漫的部分
好吧，我们第一次见面很美好
就是罗丝搬进我住的公寓楼时
没错
我记得当时透过门缝看她...
等一下，你在偷看我？
亲爱的，虽然听了几千次...
但也不代表你可以这样打断我，别失礼
好吧，继续
对，我在偷看她
她自己在搬东西
我想帮她但又不想让她误会，因为...
我确实有点想泡她
还有
她穿着蓝色的布鞋和牛仔短裤
后面没兜儿那种
还有汤姆威茨的T恤
我就想"酷"，因为我喜欢汤姆威茨
她看起来很美
就像那种俏皮风格
后来，她开始搬一幅巨大的画上楼
我就想："机会来了"，于是我过去...
我试着帮她一起搬
她看着我说："住手！"
- 表现的很冷淡\n- 你是在拉扯
接下来我们互相拉扯
他的肥手直接穿过画板
- 那是个意外\n- 这不重要，你毁了我的画
说实话我觉的你还得谢我，因为那幅画太难看了
那幅画是祖父留给我，是我最喜欢的
于是我们开始在大厦前争吵
所有人都来看好戏
从那时我们就开始讨厌对方
真是
- 然后你们相爱了\n- 对，然后我们相爱了
该下高速了
大卫，能从置物箱中把地图给我吗？
好的，先生
- 喔！\n- 喔！
抱歉朋友，不是故意吓到你
那是我的枪和警徽
你的警徽
- 你是警察？\n- 不不不
天啊
我是缉毒署的
老唐已经当了22年探员，现在暂时不出勤了
他们不让他执勤，说他不够严厉
- 够了\n- 抱歉，但他们不对
那些小毛孩子连你一半都不如
爱迪，你知道你这样乱骂我会作何感想
- 抱歉\n- 爱迪有时太热血
- 我有1/8的意大利血统，所以...\n- 没关系
如果你们不介意
- 过来\n- 你去哪？
- 看一下宝宝\n- 大便
- 看看宝宝有没有大便\n- 该这样说
- 好，去看看吧\n- 他叫拉布朗
他肠胃不好，拉肚子
我们还有爽身粉没？
给他屁股上抹些
家庭会议
我要抱抱小宝宝
他是缉毒署的人？你在开玩笑？
别慌，我们又没干什么可疑的事
那他们要抱大麻宝宝怎么办？
把宝宝给我
我会搞定的
现在得赶紧从这该死的一家人身边逃走
怎么停下了？
他们听到了，我们要进监狱了
（盖瑞汽修）
不，到修理厂了
大家别紧张，我们没干什么
我们快点打发他们走，然后赶紧离开这儿
微笑，米勒时间
附近有没有其它修理厂？
周六晚上营业？没有
我倒是可以帮你修车
但就把我们困在这了
不过这样也能让我们增进了解
- 怎么了？\n- 他们明早才开门
奥克拉荷马
天哪
你们今晚可以和费兹家一起露营
给你们个旧帐篷住
- 我帮你一起修车\n- 不用了
米勒家的人都是自己动手
- 我喜欢，大卫\n- 肯尼，把衣服拿上
会有猫头鹰的
我帮你看着小家伙，你们休息一下
- 不麻烦了...\n- 我很会带孩子的
没关系，把宝宝给我！
该死
天哪！
我的天哪！
我的天啊，为什么没有血？！
我的天！怎么会这样？
多谢你，老妈，现在我该怎么交健康作业？
我要不及格了，然后就得去上社区大学
- 我的未来毁了！\n- 亲爱的
费兹女士，你没事吧
- 那婴儿是...？\n- 你认为拉布朗是...?
不不，拉布朗是一袋草药
披萨草和紫苏居多
我们把它当做真正的婴儿，孩子的暑假作业
- 附加分\n- 教学生没什么能像婴儿一样毁掉你的生活
告诉年轻人，要坚持字母A
- 是的，用后门\n- 你的意思是禁欲
- 这两者都生不出孩子\n- 这让他们很困惑
我很抱歉，爱迪
我们答应凯希暑假把它当成真正的婴儿对待
我们有点过了，抱歉，真的很丢脸
这会把任何人吓到
她容易激动，你该看看她看《人鱼通话》结尾时的样子
别说了，老唐
我爱那头鲸
那么，谁想来个篝火晚会？
哦，老唐
女士们先生们，很荣幸在此与你们相聚
参加一年一度费兹家的歌唱聚会
往年的参加者今年不能来了
- 奥斯蒙一家\n- 哈哈哈
但今年我们有才华横溢多姿多彩的米勒一家
我们开始这个费兹家的保留节目吧
# 烈日烤焦岩石 #
# 我对抗法律但总是失败 #
事情总是这样
# 我要去偷些钱，因为我身无分文 #
# 我对抗法律但总是失败 #
现在到米勒家了
想象你犯了重罪被送进监狱
拿着大锤站在烤焦的岩石边工作
# 我对抗法律但总是失败 #
- 真是太棒了\n- 太好了
- 很好的歌\n- 我喜欢
你说的没错
- 好了，孩子们\n- 再接再厉
- 太有活力了！\n- 太棒了
一只鸟，飞机
- 美国空军，奥利诺斯\n- 带我回家
看起来像海洋生物
锤齿鲨
我们等他们睡着然后潜入他们的帐篷
切断他们的喉咙
- 什么？\n- 什么？
不，上帝呀
- 你有什么毛病？\n- 没有
我没想那样，我以为你让我那样做
我让你"切断他们的喉咙"？
你当我是刀疤脸吗？饶了我吧
- 沃克.布什！\n- 纸飞机！
小丑三明治
不要把婴儿锁在地下室
我想说我们潜入帐篷偷老唐的钥匙
然后回修理厂，我就能把他们的散热软管换走
明白了
- 地球！地球着火了！\n- 大气层
"简单明了"
基地组织！
是"简单明了"
- 这是飞机，这是...\n- 梅丽莎，当然了
太聪明了
天哪，真厉害
我画画很糟，所以...
你上
- 接力棒\n- 干的好
来吧，肯尼
肯尼加油
- 动动脑子\n- 这是条线
- 斜线、枪炮和玫瑰\n- 像春天
那是什么？这是一个...画点儿东西，伙计
- 绳子\n- 加油
- 火箭，还是...\n- 黄瓜？
这真是太蠢了
糟糕的画，是"糟糕的画"
- 这是...\n- 鸡鸡！
这是个大鸡鸡，还有蛋蛋
黑色的大鸡鸡！
巨大的黑色大鸡鸡！
黑鸡鸡！
是滑板
- 滑板\n- 当然是滑板
- 很大的黑色滑板\n- 看到了
太明显了，但是你看它的轮子
我没看出它插在地上
黑鸡鸡？
干的好舞娘，太对你胃口了
肯尼不会画也不能怪我
别找借口
根本不像滑板
你别烦他了，肯尼在哪？
- 你们快来\n- 什么？
- 怎么了？\n- 看他俩
- 我不是个好画家\n- 不，你很厉害
- 我知道那是滑板\n- 是吗
- 我不懂有什么难的\n- 我...
是的
我很喜欢你的家人
- 他们很特别\n- 他们不是我家人，我的意思是...
我知道你的意思
- 她想让他亲\n- 没错
- 是的\n- 有时候我觉得自己是被领养的
或者是个外星人或其它什么
总是有这种想法
我非常愿意领养你
你知道
我不是想当你父亲，我...
- 他话太多了\n- 快闭嘴
晚安
- 明天见\n- 好吧
傻瓜
梅丽莎？
- 怎么了？\n- 小心有熊
你知道，以防万一
好建议
可怜的孩子，去和他聊聊
谁？
你以为呢？
我？我说什么？
男人的话题
- 我的天哪\n- 拜托，这有多难？快去吧
- 嘿，怎么样？\n- 嘿
- 有人坐吗？\n- 没
好的
那么...
我看到你和梅丽莎了
不用害怕亲女孩
几小时前你差点给一个男人口交，现在还有什么好害羞的
这不好笑，大卫
对不起
这笑话太糟糕了
你想知道我以前怎么在女孩面前不紧张吗？
- 嗯\n- 我数到三
- 数到三？\n- 是
- 这就是你的建议？数到三？\n- 对
如果你想吻一个女孩或约她，或者...
只要你遇到什么害怕的就这样做，数到三...
然后就去做
因为如果太久的话，你会想太多然后把自己逼疯
相信我，它会改变你的生活
挺有道理
- 谢谢\n- 别客气
如果你有任何问题
像是鸟和蜜蜂
谁把什么东西放到谁那里
就来问我，好吗？
- 好吧\n- 好
- 很好的谈话\n- 对，很好的谈话
我的后背
- 太老了\n- 是呀
等等，你进去，我来把风
混蛋，这是你的主意，要进你进去
干嘛这么凶？
我没凶
好吧
盯着点
本拉登！
怎么啦？有浣熊吗？
天啊
你说的对，爱迪
- 我很抱歉\n- 让我解释一下
这完全可以解释
- 是个误会\n- 我们不是故意的
你必须了解
我们从来没有对其他人这样
我不会批评你的，我们没那么死板
- 我有一个按摩棒\n- 没错
- 真棒\n- 一开始没觉得怎么样
那东西可是中国造的...
结婚久了就需要找些增加情趣的东西
我们也讨论过像这样的情形
今晚当你说到那个又黑又大的"生孩子工具"时...
- 好了，我们明白了\n- 一清二楚
我们的按摩棒叫"大摩根"
我们正在经历你们经历的
- 感同身受\n- 真有趣
我们非常荣幸，但现在...
我不知道是否真的准备好了，老唐
理解，没问题
我们不得不问
我有个想法
今天我可以更进一步
我的嘴要留给我老公用
但我从来没有碰过另一个女人
我没问题
哦，太棒了
罗丝？
- 来吧\n- 我先坐下
- 你没事吧？\n- 大卫
- 母亲对母亲，可以吗？\n- 可以，"母亲"
- 你确定吗？\n- 从这个母亲开始
可以吗？好吧
- 老唐，你在看吗？\n- 我在看
好的
我胸口砰砰直跳
- 飘飘欲仙啊\n- 嗯？哦
抱歉说的太多了
你好啊
我会很快的
- 摸到了\n- 摸到了
这是真的吗？
老唐你看，我在摸她奶奶
- 奇迹啊\n- 好的
- 你想摸我吗？\n- 今晚已经够了
- 对\n- 别操之过急
- 太急了？ -那以后吧
- 你还好吗？\n- 是的
今晚玩的开心
- 真棒\n- 我不洗手了
太谢谢了
- 晚安\n- 再见
现在怎么办？
- 什么？\n- 我不知道
刚在帐篷里我被插了耳朵
也许你让她给你手淫他们会给我们钥匙。
那你怎么不去吸吸老唐的老二
看看他会不会给你钥匙，他爱死你的耳朵了
首先，不像你，我只吸我喜欢人的老二
这是我的原则
- 其次...\n- 什么？
没其次，我也不知道我能做到什么地步
白痴
我想到一个
大摩根来了
老唐
什么？
什么什么？
你想谈谈还是愁眉苦脸的像有人踢了你的处男身
好吧
我从来没有...
和女孩睡过，太让人震惊了
亲过一个女孩
什么？你不是说你18岁吗
- 算了，当我没说\n- 好吧好吧，你说吧
拜托，别那么激动
没亲过女孩儿也没什么大不了的
我敢肯定,有些我从没见过的女孩儿会觉得没有经验很甜蜜
我不想连个接吻的经验都没有
我想好好的亲一个女孩
好吧，让我搞清楚一点
这是女孩接吻后发现这就是真爱那种情况对吗?
你是我温柔的假弟弟，我教你怎么应付梅丽莎
- 什么？\n- 我要吻你，臭小子
- 你干吗？闭上眼睛\n- 对不起
太诡异了
- 对不起\n- 好的
还凑合，现在多用点舌头
舌头，我能行
用太多舌头了
太多了...抱歉
少点舌头
这样刚好
好吧，这次我想让你按住我的肩
- 好的\n- 搞什么鬼？
这...
- 不是你想象的那样\n- 真的？
看起来凯希正在好心教你接吻
就是这样
真的
你教他什么了？
最基础的，他还没有吻过一个女孩
从来没有？亲爱的，让我看看
- 真的吗？\n- 是的
好吧...
哦，不错
还不错
- 试试这个\n- 好吧
过来
就是这样
你感觉到了吗？我怎么用舌头的？
- 是的，女士\n- 给凯希看看你学到了什么
看看这个
哇！
等一下
给你的初吻留个纪念
- 好好亲\n- 好的
罗丝，不错，感觉超棒
- 越来越好了\n- 好的
太可爱了
你还没用手，用手可以玩更多花样
肯尼？
- 梅丽莎...这是...\n- 对不起
梅丽莎，等等
该死
有一半的机会她喜欢这样，红头发的女孩很疯的
拿好东西各位，肯尼帮我拿一下，谢谢
- 这里\n- 看起来你已经准备好了
盖瑞一大早就打给我让你们来取车
- 好吧\n- 看来我们要在这告别了
- 祝你好运，大卫\n- 谢谢老唐，保重
听着，如果你对昨晚的事保密我会很感激的
那些关于中国按摩棒的谈话
- 对\n- 如果教会知道了...
我明白，守口如瓶，好吗？
你走之前...
- 是的？\n- 昨晚...
我和费兹太太
- 没有真正点燃爱火\n- 嗯
现在我不忙，我们有机会再次点燃...
- 但我们太熟悉对方了...\n- 嗯嗯
- 你明白我的意思？\n- 明白
只剩肉体的感觉了
不，我说的是激情
抱歉，当然了
没关系
所以我们在找新点子
她在网上看到些用手指制造激情...
- 老唐，你不必跟我分享这些\n- 不不，我想这样
好吧，只要你愿意
我需要你的建议，大卫
你和罗丝在一起时总是充满激情
- 我们？\n- 是啊
你们看对方的时候就像新婚夫妇一样
- 我们？\n- 我只是想知道
你怎么做到几年对同一个"洞"依然保持性奋？
你的秘诀是什么？
好吧
- 你说的"洞"是指... -肉洞
肉洞，好的
我的秘诀？嗯...
你知道我怎么做的，老唐？
我只是把罗丝当成脱衣舞女郎
- 没开玩笑？\n- 没开玩笑
把她当成很淫荡的脱衣舞女郎
好的
越淫荡越好
注意脚下
当心，别踩空了
所有人都拿上包了？
我很抱歉梅丽莎不能说再见
她不肯离开房间
她从昨晚起肚子就一直不舒服
- 可能是吃坏东西了\n- 请转告我很抱歉
当然
一定会的
可爱的孩子们
你永远是我的秘密情人
爱迪
再见！
- 国庆节快乐！\n- 再见！
- 再见\n- 拜拜
- 谢谢你\n- 再见
赶紧离开这，大家去房车那里，我去取钥匙
有人吗？
嗨，布拉德，我正要打给你
你在哪儿？我以为你都到了
我告诉你要今天到
我知道，车出了点问题
我们马上出发，几小时内就到你家了
一路畅通
怎么回事？
把电话给我
布拉德，请稍等
别冲动
- 我是大卫，你是？\n- 巴勃罗.查孔
闭嘴，停下
- 你好，布拉德\n- 巴勃罗
你好吗，朋友
你派这个外行来偷我东西？
听着，我不知道大卫和你说什么了，你好？
我还想说个再见呢
巴勃罗.查孔
我们从他那里拿的货，可他才是巴勃罗.查孔
我们就要完蛋了
我一会儿回来
不用急
你不是说我们在给巴勃罗.查孔运毒吗？
我也以为是，布拉德说他是巴勃罗.查孔
- 为什么你要相信那个家伙？\n- 我不信
你们能不能先别吵了？
他是怎么找到我们的？
- 不知道\n- 不知道
用这个
酷，那是追踪器吗？像个...
你把它放在房车上了？在一个袋子里？
- 你怎么想不到呢？\n- 因为我不知道！
- 你想通了吗？\n- 安静！
你们都得死
但可以带着家庭的荣誉去死
我们不是一家人，我根本不认识这些人
她说的对，我们所有人都没有关系
我们只是朋友
- 不...\n- 我们不是朋友！
我只是个该死的小毒贩
卖几块钱的毒品
这位是个无家可归的混混女
他是和我住一栋楼的白痴，我们长得都不像
- 没有任何血缘关系\n- 一个处男，还有我"老婆"？
她只是个便宜的脱衣舞女郎
谢谢你，大卫，你人真好
我们不会做干嘛...\n- 等等
脱衣舞女郎穿七分裤平底鞋？
是的
我是
查孔先生
给我一个机会
我会证明自己有价值
放尊重点，她可是你妈
快进车里去，快快快！
别打架了好不好？
- 你知道怎么开？\n- 不
不用武器，来吧
- 快点！\n- 我不知道怎么开
该死！
- 刚才怎么了？\n- 我把他打晕了
- 不可能\n- 真的
- 当心\n- 哦，拜托
肯尼，给我方向盘！
不，别停下！
走这条路！不要上高速
- 肯尼，让我来\n- 我动不了，得先停下
不能停！
该死，你能放手吗？
你会害死我们的！
- 快躲开\n- 不行啊
大家都还好吗？
- 你还好吗？\n- 我没事...?
该死的
该死的！
哇！该死，该死...
- 真该死呀\n- 他在干什么？
该死的东西！疼死我了
冷静点，到底怎么回事？
我的天，我要死了
肯尼，听我说好吗？
你不会死，到底怎么了
- 发生什么事了\n- 该死的蜘蛛咬了我，大卫！
- 怎么搞得？\n- 它咬了我的蛋蛋
我该死的蛋蛋
天哪，让我看看，肯尼
不行，不能给你看
拜托，你不让我看我怎么帮你
肯尼，像个男人，脱掉裤子好吗？
我们都见过鸡鸡
看看怎样
看起来怎么样？
我不敢看
- 很糟吗？\n- 听我说，没那么糟
- 非常糟糕\n- 不是这样的
- 你见过这样的吗\n- 我不打算看
- 你得去医院\n- 什么？不行
有多糟？
没事，抹点土在上面，回车上去吧
不，你得去看医生
不行，绝对不行，罗丝
他不能去医院，我们没时间了
相信我，肯尼不会有事的
我感觉不到我的蛋蛋了
- 该死的，肯尼\n- 好啊，完全没事
- 把他扛过来，快！ -如果他死了我们就走人
我是大卫米勒...大卫克拉克，再找一下古林格先生(急诊室)
好的，我等着
谁是我的半黑半白的宝贝儿？
你就是
- 小子\n- 你好，布拉德
你去哪了？我给你留了五条信息
大卫，你还活着！怎么办到的？
问问真的巴勃罗.查孔
我不想找借口
这有点小人之举
小人之举？
一点点小人之举
我不会再往前走了
我得要点风险报酬，否则我就掉头
把大麻还给查孔，再加上你的地址
清楚吗？
听起来你在威胁我
我他妈就是这个意思
这交易我很感兴趣
风险报酬不错，你想要多少？
多少？50万美金吧
- 怎么样？\n- 好
就是这样，好极了
但是你今晚就得运到，否则交易取消
没问题
你到底在哪儿？
在新墨西哥州不知道哪个鸟不拉屎的医院
- 为什么？\n- 为什么？
因为肯尼的睾丸被一只巨大的蜘蛛咬了
太神奇了，我想知道他会不会有超能力
抓紧点，时间快到了
滴答
你好，巴勃罗，是我布拉德
我退出，但有些事情我要告诉你
斯考特？医生现在可以见你了
给我短信，姑娘，我得闪了
知道我说什么吗？
天哪，那个人？
- 怎么了，他很帅呀\n- 好吧
"我得闪了"
- 米勒家\n- 在
你好吗
好消息吗，我们能走了？
- 他刚要告诉我们\n- 好
恐怕你儿子对蜘蛛毒液严重过敏
太糟了，那最好让他回家，他在哪儿？
他现在痛不欲生，几个小时内还不能出院
- 为什么？\n- 大卫，停下
请继续
我们正在给他注射一些抗生素
我不管，我们还有正事要干
把我儿子和他的大蛋蛋带过来
闭嘴，谢谢医生，谢谢你照顾我儿子
- 非常感谢\n- 你看起来真是个有爱心的父亲
- 你有什么毛病？\n- 什么？
就几小时，我们不会有事的
我们有麻烦
几小时后我们可能就死了，你忘了谁在追我们？
我们这样好吗？
把他留在这儿，然后继续上路
你的意思是我们把他扔下不管了
我们不是扔下他，我们只是先走让他在这养病
好
要是把肯尼扔下也太...
我都不知道我在想什么，这太蠢了
真的
- 谁呀？\n- 我不知道
- 不用应门，是找我的！\n- 什么？
你好吗，老兄！
还好，你好吗老兄
我是来接凯希的，你知道我说什么吗？
我一觉睡醒突然讲英文了，我知道
- 你叫什么名字？\n- 斯考特.P，你知道我说什么吗
我真的知道你在说什么
谢谢你一直问
- 我们得走了\n- 等一下
- 你去哪\n- 出去
我刚做好饭
- 你什么时候回来？\n- 晚点吧
等等，听我说
肯尼一好我们就走
你回不回来我们都要走，知道吗？
知道了
等一下，我想和你朋友聊聊
- 你开玩笑吗？\n- 我没
能坐一下吗？
怎么回事？
斯考特.P 你靠什么生活？
- 老妈！\n- 我在A&J娱乐工作
在猴子游戏厅唱摇滚，你知道我说什么
- 那是什么地方？\n- 就像那种恐怖的死亡之地
但给小孩子玩的
这么说你在游乐场工作
不，我是开摩托的
你们怎么样，从哪来？你知道我说什么
- D字头的\n- 底特律
不，另一个
另一个D字头的城市
- 丹佛？\n- 就是那儿
- 科罗拉多州\n- 对
我喜欢摇滚，你知道我说什么
你喜欢摇滚？那你喜欢棒球吗？
- 看不懂\n- 当然
纹身很酷嘛
谢谢，看到眼镜蛇了？
- 那个是什么？\n- 这个吗？
我的信条"不后悔"
厉害
- 你从不后悔？\n- 不
- 从来都没？\n- 没
我希望有，那还能说说
没一点后悔？
就这么过来的
我喜欢纹身
"我的信条，能把这个纹在我身上吗？"
- 就这样纹了\n- 爸
- 一个字都没有？\n- 我想不到
- 我喜欢字母，知道我说什么吗？\n- 是的
字母表中有很多字母，多少来着？
- 20个吧\n- 肯定有，我同意
26个，如果只算到Y
- 你想问我们什么吗？斯考特.P\n- 爸
- 你怎么让她这么性感的？\n- 什么？
- 凯希\n- 真是太贴心了
他想知道我们怎么让凯希这么性感的
- 这个...\n- 你们是不是...
- 什么？\n- 互相"播种"
什么？
- 我的天哪\n- 怎么让他们像...
有魅力？像孩子一样
- 训狗那样，知道我意思吗？\n- 酷毙了
- 老爸\n- 不错的年轻人
人生的赢家，如果我是你，我会用保护措施
斯考特.P 很有型
- 多谢，老兄\n- 我们走了，再见！
- 很高兴见到你\n- 我也是
凯希，你的选择不错！
拜托，她会没事的
浑身刺青的小子骑摩托还不戴头盔
她恐怕已经怀孕了
真不敢相信，她到底在哪儿？
看看谁还会关心其他人
什么？我只想赶紧上路
我知道
那孩子脑子进水了
- 是吗？\n- 知道我在说什么吗？
- 哈！傻蛋\n- 真不敢相信
她的品味一定是继承她妈的
抱歉，这么说很贱
好吧，我收回
你男友吉米一定很棒
他看起来是个好人
他不是什么好东西，他走了
花光了我所有的积蓄跑了
他还偷了我最喜欢的杯子，就算是男朋友也太无耻了
- 我很抱歉\n- 无所谓了
跟脱衣舞娘约会的能有什么好人
拜托
你知道罗丝，你要好多了
- 什么？\n- 罗丝不是我的真名
你的真名是什么？
莎拉
拉拉的"拉"？
对，就是那个拉
这样最好
我妈常这么说
大卫也不是我的真名
- 真的？\n- 真的
所以...
你的真名是？
芭芭拉
- 芭芭拉？\n- 和我妈的名字一样
那你是小芭芭拉了？
- 你是小芭芭拉\n- 是的
我高中和初中的朋友都叫我小巴
可怕的童年
还好我参加了音乐舞台剧，所以还挺受欢迎的
真有趣
你有根头发
拉下来还是放到耳朵后？
我想我们可以...
放到这里
喔，怎么回事？
应该我们问你，年轻人！
- 我们都担心死了\n- 没错
干吗这样说话？
有人在这儿吗？
我们，我们在这
我们都不知道你是不是死在什么水沟里了
你就不能打个电话
或者像平时那样发个短信
"是我，我没死在水沟里"LoL，鲸的照片，#_3
- 什么都行！\n- 好
随便
抱歉
谢谢
- 有这么难吗？\n- 谢天谢地
- 她又学到了一个新词\n- "抱歉"
真他妈不敢相信
一定很棒
他来了，肯尼！
- 我们走吧\n- 你看起来好多了
- 是吗？\n- 简直像匹野马一样，我们走吧
- 我们得快点\n- 别着急！
- 别急好吗？\n- 我不能
好极了
- 肯尼\n- 我的胳膊
- 你还好吗？\n- 还好
你看你像个疯子一样跑来跑去的
他很好啊，来小肯，我们走
- 你怎么回事？\n- 我怎么回事？
- 大卫！\n- 听着，这个工作有时限
只剩四个小时了
如果因为肯尼的小蛋蛋就失去这50万美金的话
- 那你就真疯了\n- 哇，等一下
你能赚50万？
- 差不多\n- 真不敢相信
听我说，我可以解释
你能赚50万，却只分我3万？
你能拿3万？我只能拿1千！
等一下，你们还有钱拿？
- 你这个骗子\n- 不
- 我们要重新协商\n- 不，没门
- 大卫\n- 不，没门
我们已经商量好了，我和布拉德也商量好了，我们得离开这
看到没？凯希听懂了，我们不协商
我们得协商，没有我们你到不了这里
没错
如果不是你们拖后腿我现在都到丹佛了
什么，拖你后腿？你胡扯什么？
你去哪儿？
你要去哪儿？
你走了就什么都没有了
我不想要你的钱，行吗？
凯希回来，我们得待在一起
- 拜托！\n- 为什么？
因为我们是一家人
你想和我一起过圣诞节吗？帮我做家庭作业吗？
拜托，这整件事就是个玩笑
我来告诉你什么叫玩笑！你知道什么...
玩...
我才不会给你讲笑话
你不配听我讲笑话！我们走
- 我不觉得你会讲笑话\n- 我会讲
我们得去把她找回来
你开玩笑，她走了
你来不来
好吧，我会把支票放到你门缝里，肯尼，咱们走
肯尼，来吧
我们不能丢下她，大卫，这样不对
- 你知道吗？\n- 什么？
你们都需要对方
大卫...你...？
他会回来的
是吗？
嘿，姑娘
- 我收到你短息了，怎么了？\n- 嘿
你一个人？
我们找个安静的地方聊会儿
我知道一个地方，你知道我在说什么吗？
- 好点了\n- 看，你没跟上我的节奏
我正在弹的可是一大段曲调，不过我们能配合好的
- 来吧\n- 去他的曲调
别说了，闭嘴
- 嘿，怎么样？\n- 嘿，布拉德
我正在和我的声乐老师本福德飞练唱歌呢
- 对不对，本福德飞？\n- 我叫本福德
"飞"是乐队的名字
你开玩笑，我喜欢这个
你一定得见见这老兄，他太搞笑了
记得那首歌"布瑞克"吗，我们常听的那首？
# 她让我无法自拔... #
就是那个人，我找到他了
他就像我的专属歌手一样
- 一切都好吗？\n- 是的
都好
还有200英里路程，我会在3小时后到
- 没问题\n- 该死的混蛋
注意曲调，我们继续
这工作真烂
别对我那样说话，当心我宰了你
没人知道你那蠢音乐
{丹佛199英里 科罗拉多泉128英里）
星期天，星期天，星期天！
真吵啊
干得好，广播
我们走吧
太安静了
我知道
但是我们在一起
经历了很多事情
是
我开始希望我们...
随便啦，真傻
- 去他们的\n- 去他们的
斯考特.P会让你感觉很好的，你知道我说什么？
抱歉，我现在很难过
- 我得走了\n- 不是吧
- 你给我发短信，你懂的\n- 斯考特
嘿！
把你的脏手拿开
过来，凯希
你敢再动她一根汗毛...
我就把你胸前那块刺青撕下来
你知道我说什么吗？
- 真的吗，贱人？\n- 是的，贱人
你为什么不离这女孩远点
你能怎样，瞪我吗？
1...
2...
我的鼻子断了！
这个疯女人，你知道我说什么
你还好吗？
我没事，太酷了，你揍了他一拳！
我上班时经常和这样的人动手
我们走吧
谢谢你，你干嘛数数？
要打人的话，数到一就打
大卫教我这样的
大卫从没打过任何人
这应该是出去的路
我回来了
发生什么事了，还好吗？
我一个人在公路上想着那笔钱
就觉得这多无聊呀
我想通了，"你知道你应该去哪，傻瓜"
"你得回去带上那些拖油瓶"
开个玩笑，你们不是拖油瓶
我们回家怎么样，来吧，我们走
大卫，死一边去吧
"死一边去"，"你死一边去"
罗丝说"你死一边去"，然后肯尼会想，"谁都不要死"
这就是我想念的，你一句我一句，互相调侃，不是吗？
拜托，各位，我们上车回家
来吧，我们走！
- 你们去哪？\n- 你是认真的吗？
好吧，好吧
我知道怎么回事，我明白了
我们把50万分了
平分，这样总行了吧
你们觉的我的提议怎么样？肯尼，你是不是想说，"噗！"
就像你是从...对吗？这钱可以买很多电玩游戏啊
凯希，你可以买一幢房子，然后再离家出走
你知道我什么意思？不管怎样，你会分到12万5千块
你会分到12万5千块
你会...我简直就像奥普拉一样，你知道吗？
如果她是嘉年华里的一个白人老兄的话
拜托，各位，我们上车吧
一起回到丹佛我们就成有钱人了
- 来吧\n- 大卫，听着
你丢下我们，你离开我们
现在你又回来，我不懂你这是在干吗
你认为我们这么快都忘了吗
你怎么回事？
你让我们怎么相信你？
你想让我怎么样，跪在地上求你吗？
孩子们？你们怎么想？
- 那会让我感觉好很多\n- 这主意不错
你开玩笑
什...?
你真想让我跪在你面前求你原谅吗？
看来穿着乞丐裤是件好事情
本来我只是在滚床单前才穿的
好，我来了
来吧
上车，我们走
快点，小巴
慢一点，到处都是小丑
让老爸进来
就在这，停在另一辆房车边上
- 梅丽莎\n- 肯尼
- 罗丝!\n- 爱迪
- 该死\n- 该死
我从来都不习惯那个词
你们在这里干什么
- 我们来看烟火\n- 对，烟火
我们也是，太巧了！一定很好看
- 梅丽莎，我们能谈谈吗？\n- 不
- 妈，我们走吧\n- 梅丽莎！
你怎么这么没礼貌？
你来例假了？要不要卫生棉？
妈，我不想接近这些人
- 肯尼，我们走\n- 我们得离开这
- 昨晚的事不对\n- 天啊
哦，她知道了
我女儿知道我们干什么了
梅丽莎，我摸米勒太太的胸不对
我不否认这给我带来快感
而且你爸和我已经很久没有亲热了
别说了
我不那么紧张了
- 听着...\n- 他就这么滑出去
就像把一条热狗丢在走廊里
你到底在说什么？
我看见肯尼跟他姐和他妈亲嘴，他爸就在一边看着
什么？哦，我的...！
- 不是这样的\n- 事情不是这样的
罗丝不是我妈，她也不是我姐姐，我们不是真的一家人
够了，儿子！你在说什么？
他喝多了，这很难理解，这小子在说胡话
大卫雇佣我们帮他从边境运毒
你们是毒贩子？
不！我们是毒品走私，这是有区别的
没什么区别
好了，爱迪，我们可以解释，好吗？
这里有一点小误会
当他说"走私"的时候，他不知道自己在说什么
- 那不是毒品\n- 他根本不知道什么叫毒品
真的，只是点龙舌兰而已
什么？
我的天啊！
- 感谢上帝你还活着\n- 他有枪
不，等一下！
这会很有趣的！
我还能行
老唐真是狠角色
老唐
梅丽莎，去找警察
唐，听我说
不，毒品走私吗，大卫？
想想我们一起的美好时光
不，唐，还有另外一个人
我不想听你和另外一个男人的故事！
什么？不！还有另一个人想杀我们！
什么？谁？
巴勃罗.查孔
晚上好啊，米勒一家
他在说什么？什么意思？
这是墨西哥的问候语
穿着短裤留胡子的人，把枪给我
梅丽莎
还有杯子
请别伤害她
- 给你\n- 你还好吗？
还有钥匙
这里
你拿到你的毒品了，不用杀我们了
我不用杀你们吗？
你们拿了我的毒品
让我穿过边境来这个糟糕的国家
你还想用蒸汽烧我的脸
- 抱歉\n- 你毁了我的车
我也不喜欢我的手下每次都这样
你们是我见过最糟糕的家庭
不过你说的对，我不一定要杀你
我要杀了你们所有人
住手
别这样，别杀他们
都是我的错，是我干的，我是个毒贩子
而这无辜的一家人
只是在错误的时间出现在错误的地点
这个孩子？
这个孩子是世界上心地最善良的
我很幸运有他这个朋友
一小时前，我都想替你杀了这女孩
但她很强韧，比我聪明多了
还有这位
莎拉
是我见过最坚强的女人
你会成为一位好母亲的
我爱他们所有人
别杀他们
求你了
杀我就好
- 这样吧，跟你讲个条件\n- 好
我先杀了你，这样你就不必看到你家人死了
大卫
肯尼，你太厉害了
我觉的是我教的他
我就知道是我教的
把舌头放回嘴里，年轻人
- 你的吻比我姐姐强多了\n- 嘿！
1...2...3
查孔先生，我仅代表美利坚合众国
欢迎你来我们的国家
请坐
抱歉你无法享受到这个国家的自由了
老唐，我的英雄
我想今晚用塑料手铐来玩
给
谢谢，大卫
- 我们得走了\n- 别急
- 哦不，老唐\n- 老爸，别这样
女士们，安静
我相信你们是好人
可你们犯了法
而且你让我的家人面临险境
- 抱歉\n- 我必须逮捕你们
- 老唐，为什么？\n- 爸爸，不要
我会这样,等我转身
与我的家庭拥抱之后
大卫，快
都在这儿了！
我真是惊呆了，大卫，干得漂亮
但太晚了
时限是昨晚，所以朋友，你拿不到钱了
布拉德，我因为这东西差点被杀了两次
我不想太苛刻，你给我弄来了两吨的大麻
而且你还让查孔被抓
这对我很有利
不如我们扯平怎么样？
- 你从没想过付我钱，对吗？\n- 猜对了
真小人之举，我都不好说什么了
- 行动！\n- 快！快！快！
缉毒署
- 趴下！\n- 都趴在地上！不许动！
安全！
你出卖我
真是小人之举，啊？
你们什么证据都没有！
什么都没有
看看这个人
谁让歌星进来的
- 干的漂亮，大卫 -谢谢，唐
我知道你拿不到钱了
但是做好事的感觉肯定好很多吧
没
好吧，也许有一点
我答应过你为了出庭作证
我们会对你进行证人保护3-6个月
- 只有我？\n- 只有你
和其他的目击证人
- 你在这里\n- 随便
- 看看这性感的书呆子\n- "在上面抹点土"
- 你在干吗？\n- 看这个
(白人傻瓜大蛋蛋视频)
你得告诉凯希别再上传这些东西，已经有一百万点击率了
而且还在增长
好吧，吃完饭我告诉她，还有件事
你走光了
- 嘿，你好\n- 嘿
- 我想介绍一下自己，我是丹\n- 嘿，丹
我老婆，凯茜，我们刚刚搬来
- 你好\n- 我们是约翰逊一家
太好了，欢迎搬来这里
嘿，各位，快来
见见我们的邻居
我是大卫
这是我的家人
我儿子，肯尼
我女儿，凯希
- 我太太，莎拉\n- 很高兴见到你
- 我们是米勒一家\n- 很荣幸
多谢过来打招呼，保重
- 回头见\n- 再见
- 我不喜欢他们\n- 我也不喜欢他们
为什么要介绍自己，你谁呀？
真不敢相信，我们被困在郊区了
这太糟了，我都等不及审判赶紧结束，好离开这里了
片名《冒牌家庭》
要坚持字母A
- 走后门\n- 你的意思是禁欲
- 这两种都生不出小孩\n- 他很困惑
奥斯卡奖全给你们
你人真好，但我们还不是那么好的演员
- 这些人在找那个女孩的麻烦\n- 哪儿？
- 我永远忘不了这一刻\n- 什么？
- 不明白最好\n- 哈哈哈
开拍
得两个男人才能打开这个小冰箱
太难了
- 你们这些人真是
看看
离这女孩远点
你想干吗？小麻子；你想干吗？唐诺斯
你想干吗？这姿势达人
哦，我的鼻子断了！
我晕血，你知道我说什么？
你打偏了我的鼻中隔，你知道我说什么？
我需要一个创可贴
- 不营业？\n- 今天不营业，要到明天早上
奥克拉荷马
大米臭奶酪 蚂蚁上树
冰棒沾上屎，鸡米花
- 我靠
它会停在那
没法再往里插了
看起来好像我长着大阴茎一样
我就这样，好了
这太疯狂了
太美妙了
卡，好了，卡
好，开拍
- 来点胜利之歌怎么样\n- 好吧
- 我超爱这首歌\n- 太棒了
这真是太棒了
太有趣了
米勒一家，回见