欧麦尬
双道彩虹高挂在天空
欧麦尬，欧麦尬
欧麦尬
这是什么意思？
好灿烂
欧麦尬，好漂亮好灿烂
看起来像三道彩虹了
看我裸奔过场
by  www.gamedisc.cc
好，我懂
不，没有，我很专心
妈，我在听，你说
泰隆，来玩"不给糖就捣蛋"？
不，因为...
借我点货？一定会还钱
(阿拉斯加高级大麻，纯度90%)
(爽歪歪)
同样货色
有货吗？
我在车里，我真的在车里
大卫，嗨，柯大卫
瑞克纳森
抱歉，没印象
小瑞克，我们上同一间大学
靠，是你
我们在大卫麦修演唱会嗑迷幻药
我还偷亲你
对，我记得了
唱"煞到我"的时候
我没认出是你，你样子变了
对啊，当爸爸就变胖了
你了这种事
其实我不了
不会吧，你还是自由身
你这家伙，超好命的
还在当玩咖，有够爽的
念在旧日交情
给老爸抒压
你还在卖大麻？
丹佛的王牌药头
太厉害了，我的天啊
超酷的
- 你还是很屌
- 是啊
我羡慕你，老兄，真的
瞧你，没老婆，没小孩
没责任
无牵无挂，一无所有
就算明天消失都没人会发现
- 我多羡慕啊
- 是啊
别误会，我不是在损你
别担心，我不介意，没关系
- 很高兴看到你，瑞克
- 我也是
伙伴，我对你有信心
- 对了，大卫
- 什么事？
加我脸书，有空来嗨一下
别闹了
- 真幽默
- 祝你家庭美满
靠，完蛋了
好消息，今晚来嗨一下和打炮
抱歉，小乖，叫妈咪听电话
你跳得超火辣的
谢了
我是金柏莉，莉结尾
我是萝丝，萝开头
那是你的艺名吗？
- 我的什么？
- 艺名
你该取一个
保护你不受猪哥客人骚扰
简单性感，但又好记的那种
你有绰号吗？
当然
那就用绰号，因为你...
我还刺在身上，要看吗？
倒也不...
你看
哇，是"北港香炉"
还有箭头向下耶
辣爆了吧？
北港香炉，换你了
瞧你，兴奋又充满朝气
久了就没劲了
萝丝，我知现在是你的休息时间
但五桌点膝上艳舞
别太靠近，那家伙是钩子手
怎么又让那家伙进来？
不了，他一定把锁撬开
今晚生意好吗？
干你屁事
我只是问问
少烦
那你的笨男友在吗？
不在，吉米在他父母家，干嘛？
因为吉米还欠我400元
或许你贩毒不该让人赊帐
好主意
我在想或许你能帮他还债
门都没有
你该伸出援手，邻居
真的？邻居？你不算邻居
你是公寓有发霉臭脚味的药头
那是我在生活工场买的香氛蜡烛
味道就叫发霉臭脚味，是畅销品
萝丝，有一封你的信
我想借你钱
可惜我们不是邻居
(房租到期，最后通知)
你真是烂人
祝你孤独终老，浑球
谢了，祝你卖大腿赚零钱顺利
我的大腿只收20元纸钞
嗨，大卫
嗨，肯尼
我听到你和欧太太在吵架
那叫调情，上大学你就会学到
快2点了还不睡？你妈呢？
她跟朋友去喝酒
什么时候？
上周
所以全家只剩我
周末一人放风
讲到放风，我在想...
我不卖给小鬼
我18岁了，很快会自己住
我不是小鬼了
你就是，保重
妈的，还我电话
你们真是混蛋
嗨，宝贝
别烦她
- 歹势，宝贝
- 放开她
别烦她
该死，肯尼
- 想耍狠，是吗？
- 别这样
够了
冷静点，这是怎么回事？
少管闲事，老头
老天，你是男的
吓死我，你这娘炮声音真低沉
这群混蛋想偷我的哀凤
等等，你有哀凤？你不是犀利妹吗？
所以咧？去你的
相见欢，你们继续
- 快点，我们走
- 什么？不行
一群男生欺负一个女生，不公平
卒仔，你是打算逞英雄吗？
他不是英雄，只是个蠢小子
我有个提议，别烦她
你们三个走人，怎样？
- 走人？
- 对
你是条子不成？
他不是条子，他其实超酷的
- 谢谢
- 他是药头
真的？
可恶，肯尼
背包给我
我不想干架
不需干架
听好，给我背包
否则我砍你脖子抢过来
这叫作两难选择哩，好吧
好，背包在这里，既然你要...
快跑，肯尼
你死定了
抱歉，我摔到手机
今晚还要不要约？
他妈的，该死
该死
歹势，有够蠢的
痛毙了，王八蛋
逮到你了
保险箱也别放过
中大奖了
这根本不是我的钱
拿走我老板会杀了我
大卫，你没事吧？
我能帮忙，我会报警
不要，我没事
(丹佛冠军蛋卷)
(布莱德葛林杰，拒接)
搞什么？
布莱德先生要见你，上车
请别透露要去哪里，我喜欢惊喜
好啦，好了
有什么事吗？
嗨，你点的两个黑人到了
好，这家伙真逗
柯大卫来见葛林杰先生
我来通知他，喝点什么吗？
咖啡、茶、橘子汽水
橘子汽水挺对味
- 没问题
- 谢谢
等一下，你们要喝什么？我请客
记得补充电解质
免得你们互打手枪打到抽筋
幸会
冷静
不介意我在这晃晃吧
谢了，感恩，通风多了
柯大卫
你真会躲
小心塑胶布
布莱德，搞屁呀？
听着，我正想回电，别杀我
我被抢了，我发誓
你在怕啥？塑胶布？
对，塑胶布
我在"梦魇杀魔"里看过
老兄，我在装新天窗，北七
你该照照镜子
你快锉屎了
不然我该怎么想？
你撂来流氓，套住我的头耶
歹势，我不是故意吓你
算了
但你了我杀过人，对吧？
对，布莱德，我了
好，坐吧
那是什么东东？
我的杀人鲸？我买了一只杀人鲸
我削海了
所以你买鲸鱼？
我不哈跑车
是咧
那我的钱呢，大卫？
别这样，念在旧情上
我是念旧，但大学时代早过了
我们不是在宿舍做小生意
你欠我43000元
我说过我被抢
我被洗劫一空
包括这周的收入及两万二存款
我衰爆了
听着，这情况真夭寿
但我有个双赢的提案
太好了
我在墨西哥有一小批顶级大麻
我要周日晚上前拿到
但我的老运毒手遭枪击挂点了
反正就由你来替补
你能替我运毒，我需要信任的人
你去墨西哥，周日晚上前回来
欠款不仅一笔勾销
我还会付你标准运毒费10万元
你要给我10万元走私一小批货？
一小批多一点，没什么
老兄，我刚被一群小混混抢
现在你就要我变成国际毒枭
这一票能轻松入袋
怕什么，只要去一趟墨西哥
去这个地址
告诉他们你来替帕布罗查康拿货
- 谁是帕布罗查康？
- 老子我
我就是帕布罗查康
叫布莱德葛林杰
得不到墨佬的尊重，对吧？
怎么听都像白人卒仔
了没？大腕布莱德考虑周全
我做不来，这非我能力所及
一旦出错就是联邦罪
要是在边界被抓到走私
超过1盎斯就会...
在墨西哥监狱蹲25年
那还是法官心情爽时
老天，不妙
不过你忘记一件事
什么？
你别无选择啦
所以你会变成更大尾的毒贩？
是运毒手，肯尼，差很大
(运毒)
你在边界八成会被搜
没恶意，但你看起来一副毒贩样
好说，老弟
你能变装
- 什么？
- 变装
狗嘴吐不出象牙，变装咧
要我扮什么？
现在最夯的万圣节扮相是啥？
"蝙蝠侠"里的班恩？蒙面变音？
这里没藏毒，安啦，真是馊主意
嗨，请问一下
嗨
歹势打扰，我们全家要去动物园
我整个迷路了
滚开，假掰一家
我的错，我一看地图就雾煞煞
这里不准停车，先生
太好了，死观光客
老天，万分抱歉，警官
我只是迷路了
别担心，本市的路有点复杂
我们想去动物园
往那边过两个街区再左转
哇哩咧卡好
谢啦，猪头们
萝丝，吧台有人指名点你
别给他结屎脸
好耶
嗨，我是萝丝
- 嗨，嗨
- 什么？别闹了
- 别走，萝丝
- 少烦
请听我说
你这浑球
安啦，你不必光溜溜
除非你自己爱露
- 靠
- 你想干嘛？
你想在独立纪念日周末赚1万吗？
- 什么？
- 萝丝，听着
我只是要你这周末陪我去墨西哥
好吗？然后再一起开休旅车回来
只是车上放了点大麻
贩毒？
才不是贩毒，是运毒
- 你疯了吗？
- 萝丝，你听我说
我一人过边界，绝对可疑吧？
但全家欢他们鸟都不鸟
萝丝，我要你假冒我老婆
这是我听过最蠢的事
萝丝，1万元耶，机票也帮你付了
你不能买我
我不是买你，我是租你
就像"麻雀变凤凰"
"麻雀变凤凰"？她是妓女耶
况且我信不过你
- 她怎么说？
- 你以为咧？她拒绝
酷喔，那只剩我们了
温馨父子同游墨西哥
屁啦，你和我单独开小巴兜风
看起来就像恋童变态
不行，绝对不行，得找个美眉
除非你想出谁明天能出远门
否则我就完了
我想到一个美眉
我不懂，我有什么好处？
我想你有地方住，有热食吃
那样就够好了
我想要1千元
好，1千元，别讨价还价了
好，要是被抓
我会说你下药绑架我，同意？
好，同意，但到此为止
肯尼，见你的新妹妹
太好了，我一直想有个妹妹
滚开
- 快点，放开
- 滚开，滚开
快点，你得打理一下门面
- 你有病啊？
- 别嘴贱
- 你有什么毛病？
- 我不是故意让她不酥胡
北港香炉
太好了，萝丝，很高兴你在
我要宣布几项俱乐部的新政策
例如？
例如你要开始接客卖淫
什么？
那是违法的，陶德
拜托，要不然怎么办？
我得保持竞争力
才能尬过对面新开的店
你是指苹果商店？
对，我们快被打败了
天啊
够了，老娘办不到，我不干了
你听到好消息了吗？
我们可以开始接客卖淫了
北港香炉乐翻了
我决定了，我要走人
我不干了
(驱逐通知)
妈的
(像妈咪一样打扫你家)
(超赞剪发)
凯西，你整理一下头发还不赖
毕竟你无家可归
我不是无家可归，我有家
我是受不了父母才离家
惦惦，别说了
我现在不想听你的悲惨身世
我8个月前租了"珍爱人生"
到现在都还没看
不然这样好了
让我清静一下，去买些新衣服
幸福小孩会穿的那种衣服
不是这身垃圾
好吗？感恩
等等
肯尼，你很好，你看起来够拙了
拿着，你需要
你看起来像"街头痞子"里的阿姆
跟她去，确定她没把钱干走
还有别买潮牌
柯大卫？
好，要剪什么头呢？
剪那种一看便知...
每天早上5点半起床
通勤1个半小时为了五斗米折腰
机车老板还指望我拍他马屁
才能养得起忘恩负义
打扮芭乐的烂小孩
和猛跳健身舞的肥屁屁老婆
直到某天鼓起勇气把枪插进嘴里
这种头
没错，就是那种头
(丹佛国际机场)
好了
全身检查
你好，一切顺利吗？
当然
我们全家要去度假，去看奶奶
真是个幸福的家庭
谢谢，这是小犬，米肯尼
- 我的爱女
- 凯西
凯西，米凯西，没错
我是米大卫
我们是米家
这两个怪怪青少年让我手忙脚乱的
是啊，我正经历典型的少女问题
像是期末考和大学申请
担心舞会没伴
加上我大姨妈2个月没来
真的很怪，因为我通常只有肛交
够了啦
谢谢帮忙，娜塔莉
请坐
你在鬼扯什么？
我很好，找到座位了，谢谢
谢谢，借过
老婆，你赶来了
呷屎啦
歹势，好
- 哇塞，你看起来...
- 给我闭嘴
嗨，妈
老天
那是谁？
是你女儿，凯西
嗨
我现在要3万元
门都没有
好吧，旅途愉快
好啦，算你狠
吸血鬼
好，幸福老婆，幸福人生
嗨，孩子们
- 让位给你妈
- 好
我不是故意的
搞屁，别以为你能乱来
家庭会议，快走，去后面
- 我不是故意K她
- 我不在乎
他K到我的脸
给我往前走，没人想听
搞屁，你们是来找碴的吗？
别激动，紧张大师，老天
我们还没到边界，谁鸟别人怎么想
重点是别引起注意，犀利妹
别那样说她
冷静，萝丝，你只需要担心
外人会相信你是个称职的母亲
没搞错，我睡着都能办到
不好意思
主，愿祢赐福我们的家庭旅游
愿大卫让我们安全出游，平安回家
愿肯尼和凯西兄妹和睦
让我们虔诚的心充满安祥
愿机组员和乘客飞行平安
并拥有丰富人生
甚至是犹太人
阿门
- 好感人
- 好美
但愿我的家庭像你们一样
你想太多了
别难过，过来，爱的抱抱，别哭
亲爱的
去你的
心情好点没？很好
别忘记用什锦饼干
作为砂锅的惊喜配料
能增添特别的酥脆感
- 哇，好点子
- 是啊
掰掰
不是盖的，你哪来这一招
在奥克拉荷马州陪我姑姑五个夏天
太神了
少来，哪有这么厉害
该死
布莱德说会有休旅车在外头等我们
谁看到露营车就告诉我
这是什么东东？太夸张了
- 你会开这种车吗？
- 试了便知
这能跑多快？
(车主使用手册)
你读那个干嘛？
因为我喜欢，很有趣
能增广见闻
那就是你所谓的有趣？
我有90年代录影机的使用手册
你该读读，可能会乐在其中
烟火，欧麦尬，你们看
烟火耶，快停车，有卖烟火
不，我们不会停车买烟火，歹势
是独立纪念日假期耶
别老是唱反调，快停车
不要，打死不要
停车嘛，我也投烟火一票
瞧，连逊咖也想放烟火，烟火
- 烟火，烟火
- 小孩想看烟火
烟火，烟火...
好，够了
够了，咱们把话讲清楚
你们不是我的小孩，好吗？
你不是我老婆，我们不是一家人
这是工作
我们不是什么欢乐家庭
我是天才老爹，你们是听话小鬼
你说啥？
我是老大，听到没？
所以少来这一套，否则我立马调头
我们会直接开回家
管它什么毒品
这个假期烂透了
这不是假期
你们高兴了吧？走吧
(墨西哥)
到了，大家表现自然点
你好
我们是米家，旅游目的是休闲
我们要去墨西哥度假...
好，谢谢你，保重
看到没？我就说休旅车管用
完全融入环境
恭喜你，顺利潜入墨西哥
- 这是什么？制毒工厂？
- 是墨西哥，凯西
那是驴子，驴子耶
这辆车有够融入环境的
冷静点
这辆车大得吓人，太离谱了
您已抵达目的地，路线导航已完成
你确定这些人在等你？
萝丝，我们没事的
冷静点好吗？
这些是布莱德的人，免惊
芝麻开门，走吧
嗨
那个人好像演乡土剧的
他们是在踢足球吗？踢足球耶
有小孩算是好征兆吧
你好
这是什么地方？
你们看
像不像个温馨的贩毒小社区
搞不好有卖吉拿棒
放轻松好吗？
我们不会有事的
我进去拿个行李袋或旅行箱
然后我们就上路
嗨
你们看，是迎宾推车
我去跟这个人谈
你好，大只佬，我是大卫
我来拿布莱德葛林杰的货
- 他有枪
- 天啊
天啊
帕罗哈康，帕罗哈康
帕布罗查康？
帕布罗查康
我来拿帕布罗查康的货
你是发型很驴的老美
好啦，你说了算
是啊，白泡泡幼咪咪，很老美
他们是谁？
是我家人，"偶ㄉ家人"
帮我一起带货
是啊，我也难以置信
看他的眼睛，超吓人的
过来，拿货了
太好了
什么？
太好了，取货吧
好，大块头
传说中的一小批货在哪里？
这是一脱拉库吧
老天
冷静好吗？我们会没事的
是咧，那敢情好
因为我们只是租了一辆露营车
走私2公吨的大麻过国界
我看不出哪可能出错
好，我很快打个电话
肯尼，顾好大麻
叩应布莱德
嗨，布莱德，搞什么鬼？
有问题吗？
对，有问题，问题可大条了
你说一小批大麻
这不是一小批
一小批多一点，不是吗？
你要我带多到不偿命的大麻
我们讲话的同时
正有一排人龙把毒品搬上车
等等，你走进那里
说你来替帕布罗查康拿货
他们就说"好，没问题"呀
你怎么听起来很吃惊？
你跟他们说了我会呀
别激动
会顺利过关的
我贿赂了边界第一车道的警卫
他会让你轻易通关
然后我们早上见
我还会请你吃早午餐
去你的，布莱德
这才是我欣赏的大卫
也去你的，快去办正事
很快见，我的小运毒手
该死
不了，谢谢，我不用
你拒绝我妈的礼物？
我不是这个意思
- 肯尼，闭嘴收下水果
- 好，没问题
谢谢，太太
- 你想害死我们？
- 什么？
感恩
史奴比狗狗一定会想操这台冰箱
至少能保持新鲜
只要没人走进车里
往窗户里瞧或打量我们
我们应该会很顺利
我们会没事
我们完蛋了
靠，怎么回事？
- 不然咧，是条子，天才
- 好，装没事
记得我们是米家
很好，装没事
- 你好，警官
- 你好
抱歉疏忽了当地的交通法规
我们全家玩公路宾果游戏太嗨
- 少废话
- 什么？
我看到你们离开帕布罗查康的住所
你我都了你的露营车会搜出什么
那种罪关得可久了
是啊
但我今天没有逮捕人的Fu
我只想收贿走人
好啊
真上道，正合我意
你要多少？100元？200元？
1000元
1000元？
你是要在这里买豪宅吗？
金额太大了
我们身上没这么多现金
那情况就很难看了
怎么办啊
或许你能提供我其他服务，像是...
比较私人的服务
我懂了
萝丝，替他吹喇叭
去你的，我啥也不吹
帮帮忙，你合群点行不行
- 你太瞎了
- 别这么自私了
拜托，女士，不必惊慌
我有特殊癖好，偏好男伴
大卫，替他吹喇叭
萝丝
顶多5秒钟，托住他的蛋蛋
快点，大卫，合群点
你会爱不释"口"
好
肯尼，换你出马，老弟
计划是什么？
我过去装样子，然后你扑向他？
计划是...
蹲下，蹲下
看好了
你是这个瓶盖
懂吗？我是这个烟蒂
那是我们，好吗？
他在灌木丛旁
那是他，他是小卵石
你过去灌木丛后方找他
替他吹喇叭，我们就走人
好吗？手放上来，数到3
啥米？不要
不要是怎样？怎么了？
我不是同志
你确定？
你尝到甜头就知道了
不，我不是同志
好啦，冷静
听着，你正经历的同志恐慌情境
这是恐同症的表现
我不想吸鸡鸡就有恐同症？
没错，这就是恐同症的定义
听话，你过去那里
假装那是美眉的大屌
美眉大屌随你挑
我不太认同这种逻辑
过来，听我说
- 他跟他说什么？
- 不了
听我说，好吗？
别龟毛了
这是你当英雄的机会
我好为难
这不是为我，也不是为你自己
是为女生，萝丝和凯西
相信我
她们在墨西哥监狱活不过两天
- 好吧
- 好小子
- 我会为女生们而做
- 我以你为傲
你们在磨蹭什么？
要吹我喇叭或付我1000披索？
不，他要...
披索？
- 你怎么不早说？
- 1000披索
大约是80元美金？
拿去，给你
100元美金，不用找零
你居然差点替他吹喇叭，快走人
(美国边境检查站)
所有汽车
请驶入指定车道准备检查
好，要通关了
肯尼，拿帽子，赶快
你不是说警察会直接放行？
没错，凯西，但我们要装得像
其他警察才不会起疑
还用问
这家伙要干嘛？
不了，但他在按喇叭
嗨
别鸟他们
他在按喇叭，会把场面闹大
他应该只是想打招呼
我的天，我不想打招呼
他们只是挥手
我们挥回去，他就不会按喇叭
好，我会打招呼，很好
嗨
你们好，车子真炫，朋友
你们的车子也很炫
感谢赞美，我们很爱这宝贝
但现在不像小女年幼时那么常开
现在很难乔到全家相聚的时光
但还是得乔，对吧？
我们是米大卫和米萝丝
这是小女凯西，小犬肯尼
好帅
很高兴认识你们
唐费兹杰罗，我火辣老婆依蒂
小女，打个招呼，梅莉莎
第一车道，请前进
先生，请往前
这里搜到大麻
- 关闭第一车道
- 那是药用的
- 他说什么？
- 他有大麻
就这样？
- 藏好
- 好
扔掉啦，欧麦尬
吓死人
- 好险
- 你们有宝宝
我喜欢宝宝
圆圆胖胖的看起来好福气
你们的小宝宝叫什么名字？
这是我们的小...
勒布朗
- 他叫作勒布朗
- 对
法国味呢
这是我们的小勒布朗
我起初反对，但内人的罩门
小皇帝永远都比不上乔丹
我看不到脸
我超想看他的脸
先生，前进到第二车道
惨了
- 你得移车
- 好，戴上帽子
来吧
好咧
- 欧麦尬，我感觉像个白痴
- 就是要像这样，好吗？
记住，大家微笑，跟着我做
我会带大家前往乐土，来吧
沉稳
糟了
我会搞定
好，大家微笑
装没事，有样学样
先生，有带什么东西进入美国吗？
先生，你有带违禁品进入美国吗？
- 先生？
- 大卫
会说英文吗？
各位，请停车下来
可是...
先生，真的有必要吗？
小孩都累趴了，我们才刚...
太太，所有人立刻下车
- 我把宝宝放下
- 我们把宝宝放着
带着婴儿，停到第二检查区并下车
赶快
- 好
- 没问题
别怕，不要紧，宝宝，只是狗狗
解除戒备
好，别怕
在我搜车之前
有什么要报备的吗？
因为在我开车门之后
我就帮不了你们
最后机会
我会把这辆车从头搜到尾
好
有偷渡客
抱歉造成你们的不便，司空见惯了
旅途愉快
快上车
真是轻而易举
- 我的天啊
- 天啊
我们成功了
干得好，米家，击掌
表现很好，有你们的
厉害喔，萝丝，大卫，好样的
我们都正式成为跨国运毒手
资历加一笔
来点胜利音乐吧
不要这首
- 别换，我喜欢这首
- 我也是
什么？这首歌当红时我就不喜欢
放轻松点，大卫
请驻留在你熟悉的河边和湖畔
别唱了
- 我知道你想要随心所欲
- 什么？这算哪门子胜利歌
- 或抛开一切
- 不，快停，我才不唱
- 但我觉得你操之过急
- 很糗耶
别唱了
精彩的来了
昨天我看到彩虹
但太多风暴来来去去
毫无留下一线天赐之光
是因为我的人生充满灰暗
我祈祷厄运消退
却吝惜赞美上帝赐福
你声称疯癫
及时指名此地让你沦为罪犯
我咒骂体系使你受害于一己心灵
梦想是无可救药的渴望
希望能实现
相信自己，其他由我决定
但别去追逐瀑布
水啦，肯尼
你在哪里学的？
没啥了不起
(帕布罗)
查康先生
我们不晓得你要来
我决定亲自把老美带来
确保一切按计划进行
但老美已经把货拿走了，先生
什么老美？
发型很驴的老美
你指这个发型很驴的老美？
我出包了，先生
你还认得那个老美和他的车吗？
他带着全家开休旅车来
上车
你开多快？
冷静，我会遵守速限，不会被拦
不，我是说15吨重的大车装满货
爬10度的斜坡
动个脑，大卫，你老是少根筋
什么？
装载和拖行的配重，看到没？
我精心的计划都成功了，安啦
好咧
可恶
真是的，天啊
这也是你的计划，大卫？
该死
- 等等，我们要怎么办？
- 不暸
收不到讯号
要命，我们困在鸟不生蛋的郊外
真是谢谢你，凯西
你解决问题的方法还真有用
干嘛？你要去哪？
我才不要杵在装满大麻的车子旁
我要去找人来帮忙
烂透了，我要跟她走，掰
什么？
等我
瞎爆了
好，这个主意好，但拜托快回来
还说他有计划
什么计划？根本就是没计划
女人啊，对吧？
给我惦惦，肯尼
他有够自以为是，快被他搞疯了
是啊，他是白痴
其实他不白痴，他挺聪明的
你干嘛替他说话？
我不是替他说话，我只是说他...
看看我们在哪？这整个计划有够蠢
真的？
那你是听了什么金玉良言
搞到最后流浪街头
我没流浪街头，我住在朋友家
好，所以大卫和肯尼找上你时
你刚好居无定所
你在对我说教吗？我快吐了
我不是在对你说教
很好，我也不想听脱衣舞娘说教
死小孩你给我听好，我发誓...
搞什么鬼？
这对可爱的母女想搭便车耶
我们来解救你们了
上车了，小妞们
嗨，怎么回事？
你们一走他们就来了
他们会拖我们的车去修
但他们老想抱这个大麻宝宝
好啦，冷静
冷静点，我会搞定，交给我
我来抱宝宝
依蒂，我保证你会抱到
但勒布朗该睡午觉了
大家快点，要走了
请上费兹杰罗快车，叭叭
嘟嘟
我们假装这是火车，但其实不是
- 被小妖精包围了
- 好
再一下，等一下，免惊
跳水上芭蕾时
不能用卫生棉，因为会走光
所以我朋友送我一盒棉条
说真的，我花很大功夫才插进去
但有一半卡在外头
就像大根的仙女棒
我才发现我天生阴道浅
真是个露骨的故事
谢谢
你很会唱独角戏
这故事相当有层次
那大卫，你们的故事呢？
- 什么意思？
- 你们俩是怎么认识的？
老公，告诉她
别遗漏任何浪漫情节
好吧
我们初次相遇的地点
很棒
就是萝丝搬进我的公寓大楼时
没错
我记得从我的门缝看她
等等，你在偷窥我？
老婆，就算你听这个故事上千次
但不表示你该打断，没礼貌
好，继续
对，我偷窥她
她自个从搬家车上卸货
我想去帮她
但也不想像是要搭讪她
因为我想在适当时机搭讪她
她穿着海军蓝的帆布鞋和牛仔短裤
后面没有口袋，搞不懂
还有汤姆威兹的T恤
我心想，好酷喔
因为我喜欢汤姆威兹
她看起来好美
是那种会让人迷上的蛇蝎美人
话说回来
她开始搬一幅巨大的怪画上楼
我心想，我的机会来了
于是我走出去
我帮她搬，起码我想帮忙
她看着我说，住手
- 她忽然变脸
- 是你硬扯那幅画
转眼间，我们就在地上展开拉锯战
把画扯来扯去，突然...
他的粗壮拳头穿过画布
- 那是意外
- 不重要，你毁了我的画
老实说，我想你该感谢我
因为那幅画丑毙了
那是我爷爷画的
那是我在这世上的最爱
最后我们在整栋楼前大吵大闹
住户全出来看热闹
从那一刻起，我们就互相堵烂
天啊
- 然后你们谈恋爱
- 对，然后我们谈恋爱
我想这是我们的出口
大卫，请把置物箱里的地图拿给我
遵命
抱歉，老弟，不是故意吓你
那是我执勤的枪和徽章
徽章
你是警察？
不是
不是？天啊
我在药物管理局工作
对，唐当探员22年了
现在算是过渡期
他被调离外勤，因为他不够狠
- 别说了
- 抱歉，真不公平，唐
那些年轻探员一半都不如你
尽是两光菜鸟
依蒂，我不喜欢你八卦
对不起，唐
依蒂偶尔有点热血
- 我有八分之一的义大利血统
- 没关系
恕我失陪一下
- 你要来吗？
- 你们要去哪里？
- 只是去看一下宝宝
- 我要撇个便
- 检查宝宝的便便
- 这样说才对
对，去看一下勒芭乐
勒布朗，他叫作勒布朗
他的肠胃不好，拉得很厉害
还有爽身粉吗？
有，他的屁屁需要爽身粉
- 家庭会议
- 好
我待会能抱宝宝了
他是药管局探员？太扯了
别慌，我们还没做什么可疑事
别紧张
是吗？要是他们想抱
我们心爱的大麻宝宝呢？
宝宝给我，好吗？
到时我会处理，包在我身上
但现在我们只要专注在
离开那个可怕家庭
惨了，他们干嘛停车？
他们听到我们了
完了，我们会坐牢
(盖瑞修车厂)
别慌，我们只是到了车厂
好，大家冷静，我们还没出包
你说的对
我会尽快打发他
修好就闪人，大家了没？
提高警觉，米家出动
附近没其他修车厂？
由基督徒经营，周六晚餐后开店？
没有
讨厌，我能把我们的冷却管给你
就此道别
但我们自己也会困在这里
再说我们同行能更深入认识彼此
- 怎么了？
- 早上才会开店
俄克拉荷马州啊
天啊
你们今晚能跟费家一起露营
我知道个好地点，我们搭帐篷
你们能睡在我们车里
我帮你们拿装备
不用了
没关系，米家能自食其力
我就知道我欣赏你，大卫
肯尼，去拿我们的行李
一定会很好玩
我能照顾宝宝
你和老公就能有爱爱时光
- 不了，我不想麻烦你
- 什么话，我超会带宝宝
别客气，给我宝宝，给我宝宝
糟了
我的天啊
为什么没有血？
我的天啊，怎么回事？
感恩咧，妈
现在我要用什么做健康计划？
我会被当掉，要上社区大学
我的未来毁了
亲爱的
费太太，天啊，你没事吧？
那个宝宝是...
你以为勒布朗是...？
不，勒布朗是一包药草
牛至和罗勒做的
我们把它当成真的宝宝
是暑假作业
额外学分
这样能教学生
生儿育女是人生最大惨事
对，也能传达讯息给青少年
保持处子之身
- 对，肛交
- 你是说禁欲
- 都不会怀孕
- 他混淆两者了
反正很抱歉，依蒂
说真的，我们答应凯西
我们整个暑假把它当作真宝宝
我们太超过了
走火入魔了，抱歉
我真是糗大了
我想任谁都会吓到
她很情绪化
看完"威鲸闯天关"都哭到不行
别说了，唐
我喜欢那只鲸鱼
那谁喜欢营火游戏？
唐
是鸟，是飞机
- 美国空军，美国空军
- 带我回家...
奥利维诺斯
看起来像某种海洋动物，锤牙鲨
我们等他们睡着再溜进他们的帐篷
给他们割喉
- 啥米？
- 怎样？
不对，要死啦
- 你发什么神经？
- 哪有
我只是脱口而出，想替你接话
你以为我会说给他们割喉？
你当我是疤面煞星？够了喔
- 老布希
- 纸飞机
小丑，小丑三明治
别把宝宝锁在地下室
我要说的是潜入他们的帐篷
偷走唐的车钥匙
然后把车开回修车厂
把他们的冷却管跟我们的调换
了解
地球，地球着火了
大气层
简单明了
盖达组织，盖达组织
是"简单明了"
看，这是飞机，然后这是...
梅莉莎，当然是了
好聪明
天啊，我觉得你画得好棒
我画图超烂
太好了，你是下一个
- 交棒
- 表现很好
露两手，肯尼
好，肯尼，开始吧
- 使劲画吧
- 好，那是一条线
- 是一条斜线，枪与玫瑰
- 不，看起来像弹簧
那是什么？肯尼，再多画点
- 细绳
- 加油，儿子
- 火箭，是火箭
- 是黄瓜吗？
有够笨的
这是乱画吗？我猜是"画烂了"
这是...
鸡鸡，鸡鸡
是大雕
下面是蛋蛋
是黑色大雕，画得好
黑色，是黑色大雕
是黑色的大鸡鸡
黑"鸡"计划
是滑板
- 是滑板，太好了
- 是滑板，当然是了
- 是黑色的大滑板
- 我看懂了
当然，很明显，只是角度问题
轮子歪歪的，我没看出是地板
黑"鸡"计划？亏你掰得出来
演得好，梅莉史翠普
角色诠释得维妙维肖
肯尼不会画图关我什么事
别把他扯进来
- 那打死看起来不像滑板
- 不关他的事
肯尼死到哪去了？
你们快过来
干嘛？
- 怎么了？
- 看这两小无猜
- 我大概不太会画图
- 不，你画得很棒
- 我知道那是滑板
- 是喔
- 我不懂怎么会看错
- 不，我...
是啊
我很喜欢你的家人
他们与众不同
他们不是我家人
我懂你的意思
- 她超想要他啵她
- 没错
她很饥渴，对吧？
有时候我觉得
我不是外星人就是被领养的
我就是这个意思
换做是我也会领养你
真的
我不是说我想当你老爸
- 他话太多了
- 他有够长舌
那晚安了
- 再见
- 好
抱个屁啊
好
梅莉莎
怎样？
小心熊出没
它们会无预警冒出
好建议
那个傻小子，你去跟他谈谈
谁？
就是你，不然还有谁？
你要我说什么？
跟他谈谈男人的心事
有没有搞错
拜托，能有多难，快去
老弟，你好吗？
嗨
- 这里有人坐吗？
- 没有
那好，非常好
那么...
我刚才看到你和梅莉莎
你不必害怕跟女生打啵
你几小时前差点替男人吹喇叭
现在害羞什么？
很难笑，大卫
歹势，歹势
冷笑话
想知道我在你这个年纪遇到美眉
是怎么克服紧张的吗？
想
我会数到3
- 数到3？
- 对
- 你的大绝招就是数到3
如果你想啵女生或约她出去
其实你只要遇到害怕的事
就先数到3
然后放手去做
因为想太久会钻牛角尖
反而把自己逼疯
相信我，这会改变你的人生
好像有点道理
- 谢了
- 不客气
如果你还有别的问题
关于基本性知识
或是把什么放进哪里
放多久之类的细节
别犹豫尽管问，好吗？
- 好
- 谈话愉快
- 是啊
我的背
- 岁月催人老啊
- 是啊
等下你进去，我把风，说定了
去你的，这是你的主意，给我进去
你干嘛对我吼？
我没对你吼
好
行
守好
宾拉登！
怎么了？是浣熊吗？
天啊
依蒂，被你说中了
- 不，很抱歉
- 让我解释
事情其实很简单
- 这是误会
- 我们无意闯入
你们得了解一件事
我们从来没跟别的夫妻搞过这种事
这种事没有对错，我们不是老古板
- 我有根按摩棒
- 没错，她有
太棒了
我起初不赞成
因为是大陆货，真夭寿
等你们也像这样老夫老妻时
口味会愈来愈重
当然我们讨论过这种情况
所以你们提到那根
粗黑的宝宝制造鸡时
我们就了然于心
清楚明了
我们的按摩棒就取名巧克力棒
我们想通你们的暗示了
- 大家有共识
- 真有意思
我们受宠若惊，但现在是半夜
我不确定我准备好了
唐
好，完全了解，没问题
我们该事先问的
等等，我有个点子
好，或许今晚从普级开始
我的嘴巴只留给我老公
但我以前没碰过女人
我OK的啦
太好了
萝丝？
- 上吧
- 好，我坐着
- 你可以吧？
- 大卫
- 老妈对老妈，你可以吗？
- 行，老妈，行
- 你确定？
- 让老妈启动吧
好了吗？好
- 好，唐，你在看吗？
- 我准备好了
好
我心跳快到不行
这算是杂交吧
是啊
抱歉，我好拖戏
咪咪好
好，我会速战速决
拼了
- 摸到了
- 是啊
- 哇塞，哇塞
- 发生了，发生了
唐，你在看吗？我在摸她的咪咪
- 这是奇迹
- 你说了算
你想摸我的咪咪吗？
我想今晚这样够了
- 你说的对
- 第一次别玩太大
- 下一些猛药？
- 别猴急嘛
- 你还好吗？
- 很好
今晚真过瘾，年轻人
棒呆了
我永远不洗手了
感激不尽
- 晚安，太赞了
- 掰，两位
好咧，然后呢，天才？
- 告诉我...什么？
- 我不知道
我刚才在帐篷里被搞耳朵
你要我怎样？
你真是白痴
又怎么了？
什么怎么了？
你要聊聊吗？
还是要继续像被阉了一样郁卒？
好
其实我从没有...
打炮过，好不意外
是亲过女生
等等，什么？你说你18岁了吧
好吧，算了，算了
过来坐下，你太敏感了
听着，没亲过女生没关系
我相信有些女生
虽然我没遇过
觉得没经验很醋咪
对，但我不想当没经验的醋咪男生
这样打不到啵
我想当把美眉抓住拥吻的男生
好，我先把话说清楚
这不是那种女生亲男生后
发觉她一直爱着他的那种狗屁时刻
你是我的假老哥，又很贴心
所以这是帮你把到梅莉莎
什么？
我要亲你，呆头鹅
- 等等，干嘛？闭上眼睛
- 抱歉，对喔
那样很怪，超怪的
抱歉
好
还可以，多点喇舌
喇舌，我能试试
太多了，太多了
好，太多了，我的错，抱歉
少点喇舌
还不赖
好，这次来点喘不过气的感觉
好
靠，这里是怎样？
不是你看起来的那样
真的？
看起来像凯西出于同情
在教你如何打啵
那你没看错
真的？
你教他什么？
基本招式，他以前没亲过女生
没有？小子，亲给我看
- 真的？
- 对
好
还不赖
是不赖
- 试试这样
- 好
过来
加油
感觉到我是怎么喇舌吗？
是，太太
亲给凯西看你刚学的
你看
等等，等一下
我要拍下你跟女生初吻的照片
要拍了
- 一定很赞
- 很好
萝丝，来凑热闹，来吧，抢拍
- 愈来愈厉害了
- 好
好口爱
用手，顺便上下其手，你没用手
肯尼？
- 别想歪，梅莉莎
- 失陪了
梅莉莎，等等
搞砸了
有一半机会她会爱上这一味
红发妹很疯的
(盖瑞修车厂)
好，拿好自己的行李
肯尼，帮我拿东西，谢了
- 好，走吧
- 看来你们准备出发了
盖瑞一早打给我
他等不及你们来取车了
- 很好，太好了
- 该分道扬镳了
祝你们好运，大卫
谢谢你，唐，保重了
在你们离开之前
- 怎样？
- 尽管昨晚的事
我和费太太之间的房事
其实缺乏火花
总之我需要你的建议
你和萝丝似乎很哈对方
看起来打得超火热
是吗？
对，我只想知道
当枕边人多年要怎么保持热度？
你的秘诀是什么？
好
想想我的秘诀...
知道我的方法吗？
我把萝丝当成脱衣舞女
- 没唬人？
- 没唬你
想像她是超猥亵的脱衣舞女
好
愈猥亵愈好
小心脚步
不注意会容易滑倒
大家都拿好行李了？
很抱歉梅莉莎没来道别
她不肯出房间
她昨晚开始就反胃作呕
应该是吃坏肚子
转告她我很惋惜
好
一定会
好可爱，孩子啊
你永远会是我的特别爱人
依蒂
掰
生日快乐，美国
- 再会了
- 掰掰
- 谢谢
- 掰
好，快闪人，大家上车
我去向老板拿钥匙
有人吗？
布莱德，我正要打给你
老兄，你死去哪？你早该到了
我说过今天要拿到货
我了，我们的车子出点状况
我们5分钟内会上路
几小时后就会出现在你门口
我们没有阻碍了
搞什么鬼？
电话给我
布莱德，你等一下
好，千万别冲动
- 我是大卫，怎么称呼？
- 帕布罗查康
闭嘴，别吵，别吵
你好，布莱德
帕布罗，怎么了，朋友？
你派这个外行草包来偷我的货？
我不知道大卫说了什么...喂？
你明明说是替帕布罗查康拿货
对，布莱德自称是帕布罗查康
- 你为什么信任那家伙？
- 我不信任他啊
你们能暂停一下别斗嘴吗？
好，他怎么找到我们的？
- 不知道
- 不了
用这个
追踪装置
你把那藏在车上？在大麻袋中？
你怎么会没想到？
因为我被摆了一道，凯西
你到现在还没想通？
安静！
你们都死定了
但全家一起光荣而死
但我们根本不是一家人啊
我根本不认识这些人
她说的对，对极了
我们是不同挂的
听着，我只是个三流药头
我只做小笔交易
我的假女儿只是庞克犀利妹
我的假儿子只是住在同栋楼的傻蛋
我们根本长得不像
- 不同挂
- 他还是处男哩
而我的假老婆
只是个廉价的脱衣舞女
感恩，大卫，好咧
- 我们哪敢干这种事
- 等等
这个穿七分裤和布鞋的是脱衣舞女？
对
没错，我是
查康先生
给我一次机会
向你证明我死掉太可惜了
放尊重点，那是你老妈
快上车，快点，快点
我们何必干架？
- 你会开这玩意吗？
- 不会
不用武器，放马过来
- 赶快
- 我正在试，怎么弄啊？
妈的
- 刚才发生什么事？
- 我把他打昏了，快走
- 不会吧？
- 还用说
快点，萝丝，快点
- 小心
- 不要，拜托
肯尼，给我开
不要，别停车
走这边，不要，别上高速公路
- 肯尼，让我开
- 不行，我先停车
别停车，肯尼，不能停车
该死，快放手
不要，你会害死我们
- 开到路旁
- 我不会
大家没事吧？
- 你没事吧？
- 没事
要死啦
要死啦！
靠，妈的，该死
- 欧麦尬，王八蛋，妈的
- 他在干嘛？
他奶奶的，痛毙了
别紧张，怎么回事？
欧麦尬，我会死掉
肯尼，听我说，冷静
你不会死，告诉我们怎么回事？
- 告诉我们怎么了
- 有大蜘蛛咬我
什么？咬哪里？
咬我的蛋蛋
我的蛋蛋...我的蛋蛋
天啊，让我看，肯尼，让我看
免谈，我才不露鸟
肯尼，别别扭，我没看到帮不了你
拜托，乖，快给我看
肯尼，Man一点脱裤子
大家都看过鸡鸡
好，脱下看看
怎样？看起来怎样？我不敢看
- 很惨吗？
- 听我说，没那么惨
- 有够惨的
- 才不是
- 你看过这样吗？看清楚
- 不，我才不看
- 你要去医院
- 什么？门都没有
有多惨？
肯尼，没事的，走吧，用土拍一拍
上车吧，我们走
不，你要去看医生
门都没有，打死不行，萝丝
他不行去医院，没时间了
相信我，肯尼没事
该死，肯尼
是咧，完全没事
- 快去扶他
- 要是他死了就别管他
我是米大卫...柯大卫
我找葛林杰先生
好，我等
你好
布莱德，你死去哪了？
我留了5通讯息给你
大卫，你还活着，酷喔
怎么办到的？
应该去问真正的帕布罗查康
这件事我承认
我是出了贱招
贱招？超贱的
算是小小的耍贱
这样吧，我不回去了
我要你付危险津贴，否则我就调头
把这"一小批"大麻给查康
再附上你的地址
了了没？
你听起来像是在威胁要出卖我
对极了
我被激到了
你值得危险津贴，你要多少？
多少？来个50万怎样？
成交
算你识相，很好
但我今晚要拿到货，否则约定无效
没问题，我会搞定
那你到底在哪里？
我们在科拉莱斯医疗中心
在新墨西哥州的狗不拉屎地
- 为什么？
- 为什么
因为笨小子肯尼的蛋蛋
被超大的毒蜘蛛咬到
太神奇了
如果他变成蜘蛛人通知我一声
你最好动作快，时间紧迫
时间紧迫，好
史考特，医生要见你了
传讯给我，美眉，我得快闪哩
了我在说啥？
天啊
没搞错？那家伙？
干嘛？他很性感耶
好吧
我得快闪哩
米家？
是
嗨，你好
太好了，什么消息？我们能走了吗？
- 他正要告诉我们
- 很好
恐怕令郎对蜘蛛的毒液
产生严重的过敏反应
太糟了，那我们最好快送他回家
他在哪里？
他正承受极大痛苦
所以院方几小时内不能让他走
为什么？
大卫，大卫，够了
请继续
他正在注射抗生素
谁鸟这种事，我们有正事要办
快还我儿子和他的巨大蛋蛋
别闹了
医生，谢谢，感谢你照顾小犬
感激不尽
好，你看起来像个好爸爸
你搞什么飞机？
怎样？
你疯了吗？才几小时，我们会没事
才怪，没事个头
我们几小时后就会嗝屁
你忘记谁在追杀我们？
听着，我建议我们这样做
我们留他在这里，继续上路
你是说我们三人丢下他先走
不对，不是丢下他，绝对不是
我们离开
留他在这里
好吧
把肯尼留在这里不代表...
不，我怎么会有这想法，太笨了
没错
- 到底是谁？
- 不了
别应门，是找我的
什么？
你好吗，老兄？
不好，老弟，什么事？
我来接凯西，了我在说啥？
我没茫，我了你跟我说美国话
- 你叫什么名字？
- 史考特皮，了我在说啥？
又来了，我了你在说啥
但感谢你一再跟我确认
- 嗨，掰，我们要走了
- 等等
- 你要去哪里？
- 出去
我刚做好午餐
- 你哪时会回来？
- 不了，晚点
不，别走，听我说
肯尼一恢复，我们就要走人
我们不会等你
你没回来我们就先走，了没？
好，无所谓
等一下，等等，过来
我想跟你朋友聊一下
别闹了
没跟你闹
你们坐着
这是干嘛？
史考特屁，你靠什么谋生？
妈
我在游乐园工作
我负责猴子迷宫，了我在说啥？
猴子迷宫是啥米碗糕？
像是恐怖陷阱，但给小孩玩的
你的刺青很酷
当然，谢谢，有看到眼镜蛇吗？
这个是什么？胸前那个
这个？
这是我的信条"死不厚悔"
真不得了
- 你从不后悔？
- 对
- 甚至写错一个字母？
- 我才不会写错
爸
我喜欢他，我觉得他很棒
他是个赢家，建议你不必避孕
开心玩，史考特屁，你是真男人
- 当然，谢了
- 我们走了，掰
- 幸会
- 好，你也是
有你的，史考特屁
凯西，三思而行
安啦，她会没事的
骑重机不戴安全帽的刺青小鬼
搞不好她早就怀孕了
她居然还没回来，去哪里了？
瞧谁在关心自己以外的人
什么？我只想继续赶路
不，我懂
那小鬼是猪头吧？
- 对吧？
- 了我在说啥？
北七
难以置信
她一定遗传到老妈的糟糕品味
歹势，我嘴贱
嘴贱而已，我把话收回来
你男友吉米一定很体贴
他看起来是好男人
才怪，他闪人了
刷爆我的所有信用卡
花光我的银行存款
然后马上落跑
他偷了我最爱的马克杯
即使他是贱人，还是够贱的
- 很遗憾，真是衰爆了
- 随便啦
脱衣舞女跟男人拍拖就是这种下场
别作贱自己
你比那强多了，罗丝，你心里有数
干嘛？
罗丝甚至不是我的本名
那你的本名是？
莎拉
有"h"？
对，在最后面
这是最棒的拼法
我妈是这样想
其实大卫也不是我的本名
真的假的？
我没在唬烂
你没在唬烂，那你的本名是？
芭芭拉
- 芭芭拉？
- 对，以我妈命名
所以你是芭芭拉二世？
- 你真的是
- 没错，是啊
但我高中和小学朋友叫我芭乐
创伤的童年
没有，完全没有
我参加音乐剧团，如鱼得水
真有趣
你有根头发
要拔掉或放在耳后？
也许能...
拨到后面
这里怎么回事？
我们才该问你相同问题，小妞
- 我们担心死了
- 没错
你们怎么讲话怪怪的？
靠，这里有人吗？
有，我们，这里就只有我们
我们以为你死在水沟里
你不能打个电话吗？
或传个你老是在传的简讯？
是我凯西，我没死在水沟里
哈，鲸鱼的小照片，及时行乐
传啥都好
好啦，随便
对不起
- 哇塞
- 谢啦
- 这种话难以启齿？
- 真感动
- 不可思议，她学了个新字
- 谢天谢地，"对不起"
有够久的
一定会很好
他来了，肯尼
- 好，走吧
- 我的天，你看起来好多了
- 你看起来好多了吧？
- 他看起来好毙了，快走吧
- 快点，我们得赶快
- 别紧张
- 别急好吗？
- 听着，我不能...
好咧
- 肯尼
- 我的手肘好痛
你没事吧？
应该是
大卫，瞧你失心疯干的好事
你在说什么？他很好
老弟，快起来，我们走
- 你哪根筋不对？
- 我哪根筋不对？
大卫
听着，这工作有期限，只剩4小时
要是你以为我会为了肯尼的蛋蛋
赔掉50万酬劳
你就是头壳坏掉
等一下
这一票你会赚50万？
大约
你竟然暗杠这么多钱
罗丝，听我说，我能解释
你赚50万，却只付我3万？
你有3万？我才1千
等等，你们有酬劳？
- 你是个骗子
- 不是
- 我们要重新谈判
- 免谈
- 什么？大卫
不，你们是跟我交易
我是跟布莱德交易，我们快走人
瞧，很好，凯西懂了
我们不会重新谈判，走吧
那敢情好
因为要不是我们，你也不会在这里
你说的对极了
要不是被你们拖延，我早就在丹佛
没搞错？拖延你？说什么鬼？
你要去哪里？别走
我问你要去哪里？
好，随你，走人就没钱领
我不要你的钱，好吗？
凯西，回来，我们要在一起
- 别这样
- 为什么？
因为我们是一家人？
你想要圣诞节一起过？
教我写功课，妈？
拜托，这整件事是个大笑话
不，我告诉你什么才是笑话
想知道吗？
就是...
不，我才不要告诉你那个笑话
你不值得听那个笑话
我才不要告诉她那个笑话，走吧
- 你没有什么笑话吧
- 当然有
大卫，我们得回去找她
没搞错？她走了，去她的
罗丝，你要不要跟我走？
好，我会记得把支票滑进你家门下
肯尼，我们走
肯尼，快点，我们走
我们不能丢下她，这样不对
- 不然这样
- 怎样？
你们都该在一起
他会回来
对吧？
美眉
我收到你的简讯，怎么了？
你一个人吗？
对，我们能找个地方聊聊吗？
我知道个好所在，了我在说啥？
(丹佛，199哩)
周日，周日，周日
好咧，有够吵
好样的，广播，好样的
好
快赶路
好安静
我心里也有底
但我们一起上路
变得挺好玩的
是啊
我开始以为我们是一伙的
随便，太笨了
去他们的
对，去他们的
美眉，史考特皮会让你爽一下
了我在说啥？
抱歉，我心情很差
- 我要走了
- 少来，美眉
- 你传讯给我，你了这回事
- 史考特
别碰她
过来，凯西
敢再碰她一下
我保证会把你胸前的刺青撕下来
了我在说啥？
- 真的，贱人？
- 对，贱人
听好，别烦这些女生
你能怎样，眉毛男？
打断我鼻子了
你这女人够呛，了我在说啥？
你没事吧？
我很好，帅呆了，你狠狠击倒他
我工作时常教训这种混蛋
快点，我们快闪人
感谢相挺，肯尼，你刚才在数啥？
如果要K人，数到1就要出手
大卫教我数的
大卫？大卫从没K过人
应该是这边，出口
我回来了
去呷屎吧
我真犯贱，被打枪就要回马枪
去呷屎，你才去呷屎
然后罗丝说:去呷屎
肯尼说:我不想叫谁去呷屎
- 不，我们不上车
- 什么？
好，我了是哪门子事了，我懂了
好吗？
我们会分这50万
平分
我们四人均分
你们了我在说啥？肯尼，你会爽爆
你能买一堆电玩，小子
凯西，你能买间房子再离家出走
了我的意思？随便啦
你会拿到12万5千
你也会，我就像欧普拉在大放送
嘉年华会白人男子版的欧普拉
你们到底想怎样？要我求你们？
孩子们，你们觉得呢？
- 那样我会比较爽
- 我同意，没错
幸好我穿着求人裤
我通常只在打炮前跪着
好，我要跪下了，求求你们
好嘛，来吧
好，上车，快走，快点，芭乐
大家慢一点，到处是小丑
来，让老爸抱抱
就在附近，我停在一辆休旅车旁边
- 梅莉莎
- 肯尼
- 萝丝
- 依蒂
- 马的
我向来不习惯说粗话
你们四个怎么会在这里？
- 我们来看烟火
- 没错，烟火
真巧，我们也是
这里的应该很壮观
梅莉莎，能谈谈吗？
- 不要，妈，我们快走
- 梅莉莎
干嘛这么没礼貌？
是不是月经来了，要棉条吗？
不是，我不需要棉条
我不想接近这些人
- 肯尼，我们走吧
- 我们该走了
昨晚在营地发生的事是个错误
老天
欧麦尬，她知道
小女知道我们干了什么
没错，梅莉莎
我不该爱抚米太太的咪咪
你说得对，虽然我承认得到快感
即便我和你爸
正在为严重的床第问题苦恼
妈，别说了
我那里变松了
听着
他那根常掉出来
感觉就像扔条热狗在走廊上
好恶，你在说什么？
昨晚我看到肯尼跟他妹和他妈打啵
他爸还在旁观
什么？天啊
不是那样的
情况不是那样
萝丝不是我妈，凯西也不是我妹
我们其实不是一家人
够了，儿子，你别胡说八道
抱歉，他喝茫了
所以语无伦次，太瞎了
大卫雇我们帮他走私毒品过边界
你们是毒贩？
不，我们走私毒品，有差
没差
依蒂，你听我们解释
这是个小误会，真的
他说"走私"时不知所云
- 根本不是指毒品
- 他不知道毒品是啥
说真的，只是一点龙舌兰酒
怎么了？
我的天啊
谢天谢地，你活着
他有枪
冷静点老兄，等一下
这下好玩了
我还是很猛吧
唐是个狠角色
好家在
梅莉莎，去找警察
是这样，唐，你听我说
省省吧，大卫，走私毒品
想到我们在帐篷里共度的时光
不是，还有另一个男人
我不想听你生命中其他的男人
不是啦，是还有另一个人想杀我们
什么？谁？
帕布罗查康
晚安，米家
他说啥？什么意思？
是普通的墨西哥问候语
你，穿短裤的怪胡子阿伯，枪给我
梅莉莎
还有马克杯
请你别伤害她
带她走
你没事吧？别怕
钥匙交出来
拿去，给你
好了
你拿回毒品了，没必要杀我们
没必要杀你们？
你们干走我的毒品
害我追过边界来这个烂国家
你差点弄烂我的脸
抱歉啦
你弄烂我的车
你们每次都恶整我手下
让我也很不爽
你们是我遇过最烂的家庭
没错，我是没必要杀你们
我想要杀你们，杀光你们
住手，住手
不行，别杀这些人
都是我的错，我是始作俑者
我才是毒贩
这些人是亲切又无辜的家庭
只是阴错阳差来错地方
这孩子呢？
他是我这辈子见过最善良的人
我很幸运能跟他交朋友
1小时前我愿意替你们宰了这ㄚ头
但她超有种的，也比我聪明多了
至于这位
你
莎拉
你是我遇过最坚强的女人
你也是很棒的母亲
我爱他们全部
别杀他们
求求你
杀我就好
这样吧，我答应你一件事
好
我先杀了你，你就不必看你家人死
肯尼，你超杀的
就当是我调教出来的
明明是我调教的
舌头伸回去，年轻人
你的吻功比我妹强多了
够了喔
1、2、3
查康先生，代表美国
欢迎你来到我国
坐下
可惜你无缘体验我国的自由
唐，你是我的英雄
今晚就用那些束线带绑住我
还你
谢谢你，大卫
我们要走了
且慢
- 唐，不要
- 爸，拜托
女生们，安静
我相信你们是好人
但你们犯法，你们全部
更糟的是，你们危及我妻女的性命
对不起
我得将你们绳之以法
- 唐，为什么？
- 爸，别这样
我会奉公执法
就在我转身
抱我家人之后
大卫，快走
货全在
出乎我意料，大卫，干得好
但为时已晚
期限是昨晚，抱歉，约定没了
布莱德，我差点因此丧命，两次
这次我不当烂人
我拿到2吨的高级大麻
好耶
你在任务中让查康被捕
这对布莱德帮来说是重大胜利
不妨我们握手扯平
你从不打算付我钱，对吧？
答对了
这是贱招吗？我分不清了
- 赶快
- 上，上，上
药物管理局
- 趴下，趴下，趴下
- 趴在地上，别动
安全
你出卖我
算是贱招吧？
你们没有我的把柄
你们没辄啦
靠，你不是盖的
谁叩来猛男啊？
- 干得好，大卫
- 谢谢，唐
我知道你拿不到酬劳
但走上正途感觉会更好
才怪
好吧，可能有点
一如承诺，作为交换
你指证查康和葛林杰
接下来3到6个月
我们会将你列入证人保护
只有我？
只有你
还有涉入此案的其他证人
- 好了
- 我不在乎
瞧这性感宅女
用土拍一拍
- 你在干嘛？
- 你看
(白目男蛋蛋遭殃)
- 很惨吗？有多惨？
你得告诉凯西别再贴这种影片
已有100万人点阅
还在增加中
好，午餐后我会告诉她
还有一件事
你的背心走光了
- 你们好
- 嗨
- 自我介绍一下，我是丹
- 嗨，丹
这是内人卡西，我们刚搬来
- 两位好
- 我们是强森家
太好了，欢迎搬来当邻居
大伙儿，过来
来见见邻居
我是大卫，这是我家人
这是小犬肯尼，小女凯西
- 内人莎拉
- 幸会
我们是米家
幸会
谢谢来打招呼，保重了
- 很快见，掰
- 掰
- 我不喜欢他们
- 我也是
干嘛过来自我介绍？算哪根葱啊
难以置信，我们困在郊区
烂透了，我等不及判决结束
得快闪人
(剧终)
保持处子之身
- 对，肛交
- 你是说禁欲
- 都不会怀孕
- 他混淆了
你们都会得奥斯卡
你人真好，但我们的演技不够格啦
- 一群男生欺负一个女生
- 哪里？
预备，开始
两名壮丁才打得开这种小冰箱
超难开的
好，大伙儿，真是糗大了
你们看
别烦这些女生
你能怎样，雀斑男？
你能怎样，凸捶男？
你能怎样，耍帅男？
打断我鼻子了
我很怕血，了我在说啥？
你打歪我的隔膜，了我在说啥？
我要OK绷
在某一处卡住了
怎么插也插不进去
看起来就像我有根白色小鸡鸡
给他拼了，摸到了
太起肖了
那是超级正点的咪咪
卡，好，卡
预备，开始
- 来点胜利音乐吧
- 好啊
- 我喜欢这首歌
- 棒呆了
你的工作是个笑话，你破产了
你的爱情生活早挂点了
我会挺你到底
当下起倾盆大雨
因为你也曾在我身边挺我到底
败给你们了
好笑哩
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
网购 游戏、影片  请洽...