噢, 我的天啊
兩條彩虹橫跨整個天空呢!
哇！
噢, 我的天啊! 噢, 我的天啊!
哇噢, 我的天啊!
翻譯:閒閒董事長
校對:閒閒董事長
她好亮啊!
噢, 我的天啊! 又亮又耀眼呢
看起來愈來愈像三層彩虹了。
哦！
裸奔穿過院子！
片名:全家就是米家
咕嘰, 咕嘰, 咕嘰!
好，不，我知道，嗯
不，我才沒有，我很留意在聽
媽，我在聽，說就是了
- 泰隆
- 你要玩不給糖就搗蛋嗎?
- 不要，因為--
- 砰!
(可以借我一包貨嗎? 我保證還你)
(阿拉斯加雷霆，類型:90% 大麻)
(和平常一樣的貨)
(有沒有大麻?)
我在車裡，我真的在車裡
大衛，嘿，大衛·克拉克
瑞克·內桑森
- 呃，抱歉
- 小瑞克，我們是大學同學啊
哦，該死。嘿，老兄
我們一起在戴夫·馬修斯那裡嗑藥狂歡
當時我還想親你耶
沒錯，這個我記得，對呀
對，轟隆隆的
是啊!
哇，我都沒認出你來
你變的很不一樣了
人到中年，當了爸爸發福了嘛
你知道這麼回事的
其實，我不知道，不
- 不會吧! 還是單身貴族
- 嗯
你這小混蛋!
真是走狗屎運啊
真幸運，幸運的小混蛋
哇，真另人驚訝，哇喔
來吧，為了昔日舊交情
解一下當老爸的壓力
您還在賣大麻嗎?
丹佛市最棒的
真是太棒了，哇，我的天啊!
這太酷了
- 你居然還在做這個
- 是呀
- 我很羨慕你，真的
- 嗯
看看你，沒老婆，沒小孩
- 沒負擔
- 嗯哼
什麼都沒有，你什麼都沒有
就算你明天消失了也沒有人知道
- 哦，我最想做的事
- 是啊
噢，嘿，我不是這意思，我的意思是
沒關係的，我覺得那沒有什麼，沒事
- 很高興見到你
好的，老兄，我相信你
- 嘿，大衛
- 是呀
- 給我臉書留言，回頭我們一起爽
- 不用了
- 哈，哈！快走吧
- 祝你全家好運
噢，該死，我真該死
嘿，天大的好消息
我們今晚來嗨一下
抱歉，親愛的，讓媽來接電話，好嗎？
哇
- 你的舞跳得超好的
- 謝謝
我叫金伯莉，茉莉的莉
我叫蘿絲，蘿蔔的蘿
那是你的藝名嗎？
- 我的什麼?
- 你的藝名
為了保護你自己避免被騷擾，你還是取個藝名吧
取個簡單，但是性感可愛又好記的
- 妳沒有小名嗎?
- 透露莉!
很好，就用這個，因為
我還有一個關於它的刺青，你想看嗎？
呃，好吧
來看看吧
"勃起車庫" 哦，哇喔
妳那裡還有一個小箭頭呢!
那這是不是最火辣的呢?
"勃起車庫"該妳了
哦，看看這個，充滿了生命感又令人興奮，一切都會逝去的
嘿，蘿絲，我知道你在休息
但我需要妳去5號桌跳個舞
只是不要靠得太近
這傢伙手上有兩個勾子
你們怎麼讓那傢伙回來這裡啊？
他肯定是把鎖撬開了，哈，哈！
今晚工作還好嗎?
你有在乎嗎?
我只是問一下
哦，那免了吧
好吧，是你的假男友在附近嗎？
沒有，吉米和他的父母在一起，怎麼了？
嗯，因為吉米還欠我400塊錢，所以
也許你不該賒毒品給人
- 好吧，很好的建議
- 嗯哼
我覺得，也許你可以幫幫他，還清他的債務
- 你想都別想
- 你會做一個好鄰居
哦，真的嗎？鄰居?
你不是我的鄰居
你是家裡聞起來像臭腳加起士的毒販
嗯，是啊，這是我在人類學課上拿的蠟燭
起士臭腳，他們就這麼叫它
是最暢銷的貨
噢，蘿絲，我這裡有你一封信
我本來可以借給你一些錢，但我們不是鄰居
(交房租最後期限)
哦，你真是個混蛋！
祝你最後孤獨老死
祝你從褲襠裡找到單身貴族
我的褲襠只需要20塊，大衛
嗨，大衛
- 嗨，肯尼
- 我聽到你和奧賴利女士在吵架
這叫做調情，肯尼
你會在大學裡學到的
你在做什麼？
都快2點了，你媽呢？
- 呃，她和朋友出去喝酒了
- 什麼時候？
上個星期
嗯，所以整個房子都歸我了
整個週末都在放漢索洛
嗯-哼
說到放，我在想，如果
- 我不賣給孩子，肯尼
- 我都18歲了，很快就會搬走自己住了
我不是小孩子了，大衛
是，你就是孩子，保重
把那該死的電話給我
- 你們這群混蛋
- 嗨，寶貝
離她遠點
-哦，對不起，寶貝
-放開她
嘿，放開她
該死的，肯尼
- 你很強悍嗎?
- 你不需要...
嘿，嘿!
冷靜點，這裡出了什麼事?
- 別多管閒事，老頭
- 哦，我天啊，你是一個男的?
嚇死我了，你的聲音比你的骨頭粗多了
這些混蛋要偷我的iPhone
你有iPhone嗎？
你不是流浪女嗎？
那又怎樣? 去你的
好吧，真夠逗的，請繼續吧
- 快點，我們走吧
- 什麼? 不
這些傢伙找她的麻煩，這不公平
你又能怎麼樣，白小子？
你要充當英雄嗎？
他不是英雄，只是個傻小子
我有個主意，放開這姑娘讓她走，你看怎麼樣?
- 讓她走?
- 對
- 你是誰啊，警察嗎？
- 他不是警察，他很酷喔
- 謝謝
- 他是一個毒販喔
- 真的?
- 該死的，肯尼
把你的背包給我
我並不想打架
不會打架，你要是不給我背包...
我就捅了你的脖子，然後搶過來
這真是一個蘇菲的選擇，是吧？
好的
好吧，背包給你
假如你...
快跑，肯尼！
你死定了
嘿，對不起，我的手機掉了
我們今晚還要出去嗎？
該死的
哦，該死的
對不起，這太蠢了
- 哇?
- 你這個笨蛋
- 這下我們抓到你了
- 噢!
保險箱在這裡，自己來吧
看這個
這不是我的錢
如果你拿走了，我的老闆會殺了我
你沒事吧，大衛？
我可以幫忙，我來打電話給警察
不，我沒事
(丹佛第一好吃的煎蛋卷)
(布萊德先生來電, 拒接)
布萊德先生找你，給我進來
別告訴我我們要去哪，我喜歡驚喜
- 好，好吧
- 我可以幫你嗎？
嗨，你點了兩個黑人
哦，好吧這傢伙真是的
不，大衛 克拉克來這裡見布萊德先生，麻煩妳
我會告訴他你來了
你想喝點什麼嗎?
咖啡，茶或鮮果汁
嗯...
你知道嗎？
這鮮果汁聽起來真的不錯
- 沒問題
- 非常感謝
等一下，你們來點什麼嗎? 算我的
補充補充電解質
當你們互打飛機時可別抽筋了
很高興認識你
慢點
好的，如果可以的話我想在那裡多待一下
噢，謝謝，這樣好多了
哦！大衛·克拉克
你真難找啊，對塑膠布不要太緊張
哇，布萊德，這什麼鬼東西啊？
聽著，我本來想回你電話的，別殺我
- 我被搶劫了，好，我發誓
- 喔，喔，喔
你是什麼...什麼？
哦，塑膠布？
對啊，塑膠布
我看過(嗜血判官)
老弟，我在安裝一個新天窗，
你這個白痴，哈..哈..
你真該看看你的臉，屎都快嚇出來了
那麼，我該怎麼想呢，老兄
你讓這些暴徒把我的臉包起來，拜託
很抱歉，我不是故意要嚇你
- 沒事
- 你知道我殺過人，對吧?
是的，布萊德，我知道
呵呵，好吧，請坐
哇，那是什麼東西啊？
什麼？哦，我的殺人鯨嗎？
是啊，我買了一頭殺人鯨
我賺了很多錢
所以，你買了一條鯨魚？
對呀，我又不喜歡跑車
- 是啊，是啊
- 所以，我的錢在哪裡，大衛？
拜託，看在我們過去的交情上
我們確實有交情，但這不再是大學生活
我們不是在宿舍門前賣帽子了
而且你欠我$43,000美元...
我跟你說過，我被搶劫了，布萊德
他們把我的東西都搶走了，老兄
這週的貨，和我賺的兩萬兩千塊都沒了，
我真的完蛋了
聽著，這個局面真是太糟了
但是我有一個雙贏的解決辦法
- 太好了
- 我在墨西哥有一箱...
特級的大麻...
我需要它在星期天晚上就被運到這裡
我的正規快遞人員被槍殺了
這就是用到你的地方
你可以當我的騾子
我需要我可以信任的人
去墨西哥，星期天晚上把它帶回來
我不僅會免除你的債務...
我還會付給你十萬塊美金的運毒費
你會因為我運一箱毒就給我十萬塊?
一箱半吧，這沒有很多
我真是中了那該死演員的計了
我就這麼走進來，結果你讓我當國際毒販
這是很容易賺的錢，大衛
你只需要走一趟墨西哥
去這個地址，告訴他們
你要替巴勃羅·查孔來提貨
- 誰他媽的是巴勃羅·查孔？
- 就是我
如果你的名字叫布萊德·哥德靈格
那幫墨西哥佬不會尊重你的，對吧?
這是名字在任何語言中都是白人的名字
看到了嗎？大壞蛋布萊德都想到了
我不知道，不行吧，這個我真的做不來
這可是一個聯邦重罪啊
如果我帶超過一磅的大麻過境的話
那可是...
如果法官心情好的話
也要在在墨西哥蹲二十五年苦牢呢!
是啊，那可不太好
- 但是你忘了一件事
- 什麼?
你可沒有得選擇
所以，現在你要成為
一個更大的毒販嗎？
毒品走私販，肯尼
這是有區別的
你可能會在邊境被搜查到
無意冒犯，因為你看起來就像一個毒販
- 喔，謝了，老弟
- 你可以喬裝打扮一下
- 什麼?
- 喬裝打扮
我就是這麼想，喬裝打扮
我打扮一下，最近萬聖節最熱門的服裝是什麼？
蝙蝠俠的貝恩？像他一樣？
在我的臉上戴點東西？
這裡沒有毒品，你沒有什麼可擔心的
好主意
- 嘿，請原諒我
- 嗨
抱歉打擾你了，我想帶家人去動物園
但我迷路了
滾蛋吧, 現實生活中弗蘭德 (辛普森家的鄰居)
都是我的錯，真的看不懂地圖，
我確實是一個老囉唆鬼
嘿，這裡不能停車，先生
太棒了，該死的遊客
噢，天啊，我真的很抱歉，長官
我只是找不到路了
沒問題
我們的城市有時容易讓人混淆
我們想開去動物園
往這裡走兩個街區，左轉，走兩個街區...
操，該死的
多謝你，笨蛋
蘿絲，吧台那個人點你的名
好好服侍他
耶!
嗨，我是蘿絲
- 嗨
- 什麼? 噢，拜託，不
- 不，蘿絲，嗨，蘿絲
- 不，不
- 拜託，聽我說
- 咄，咄
喈，喈
你這個混蛋
別擔心，不用脫光光你
- 除非你想這樣，你知道...
- 喔
- 該死
- 你想怎樣?
妳想不想在國慶日週末賺一萬美金?
- 什麼?
- 蘿絲, 聽著
我只是想找你跟我去墨西哥
好嗎？然後，我們一起開露營車回家
嗯，哼
- 車裡有些大麻
- 毒品交易?
不，不是毒品交易，絕對不是
是走私
- 你是瘋了嗎?
- 蘿絲，聽我說
聽著，我自己越過邊境
目標太明顯了，知道嗎?
但是，如果是一家人
他們連看都不會看的
所以，蘿絲，我想讓你當我的老婆
這是我聽過最蠢的事
聽著，蘿絲，一萬塊錢
而妳的機票我也已經買了
你買通不了我
我沒有買通你，好嗎？我是在租你
嗯
就像(麻雀變鳳凰)一樣
(麻雀變鳳凰)裡那個女的是妓女
而且我不相信你
- 她說什麼了？
- 什麼，你以為呢？ 她拒絕了
好吧，我想就只有我倆了，
老爸和兒子一起到墨西哥旅行
你開玩笑嗎？你和我單獨開一輛麵包車？
我看起來像變態一樣嗎?
不行，絕對不行，我們需要一個女的
如果你找不到一個明天可以出城的人
我就完蛋了
我知道一個女孩
我不懂，我能得到些什麼？
我想，有吃有住的，這還不夠好嗎?
那我要一千塊
好，一千塊錢，但僅此而已
好，如果我們被抓到的，我會說你
對我下藥並綁架我，可以嗎？
好，沒問題，可以
但，只能到此為止
肯尼，來見見你的新姐姐
真是太棒了，我一直想要一個姐姐
- 放開我! 放開我!
- 嘿，放開她
- 來吧，我們得給妳清潔一下
- 你有什麼毛病啊？
- 別這麼說
- 我不是故意讓她不爽的
勃起車庫!
喔，太好了，蘿絲 還好看到妳了
我想跟你說一下俱樂部中的...
- 幾個規定的小變更
- 譬如呢?
譬如, 我想讓妳開始賣身給客人
什麼？這是完全非法的，陶德
拜託，那妳又能怎麼做?
我得和對街剛開的那一家競爭啊!
你是說 Apple專賣店?
對啊，他們把我們弄的很慘啊
哦，天啊
到此為止，我做不來，我不幹了
你們都聽到好消息了嗎？
現在，我們可以上客人又賺錢了
- 什麼..?
- 勃起車庫超愛的
我要走了，我不幹了
(驅逐通知)
該死
該死的
(我們會像你媽媽一樣收拾你的房間)
好了，凱西，我想把頭髮剪了還不錯
當一個流浪女...
我不是流浪女，笨蛋，我有家
我會離家是因為我的父母...
閉嘴了，好嗎? 我現在沒這個閒功夫聽妳的爛故事
8個月前我租了超貴的Netflix在線影片
我到現在還沒看過任何東西
這裡，你知道嗎？
能不能讓我安靜一點，去買件新衣服吧!
你知道，是那種小朋友愛穿的而不是這種垃圾
好嗎? 多謝了
哇，等一下
你還好
你已經像一個混蛋了
給你，你會需要的
你看起來像電影「8哩米」中的阿姆
和她一起去吧，別讓她把錢偷了
離熱門品牌遠一點
大衛·克拉克？
好，我們今天要怎麼剪？
是啊，我想，給我剪一種髮型好像我是那種:
"我每天早上5:30起床
開一小時的車去做個爛工作...
而我的老闆希望我整天拍他馬屁...
這樣我才能讓我那些不知足的孩子們
穿上(愛探險的朵拉)的衣服...
才能讓我的大屁股老婆
購買自助式減肥的影片...
直到有一天我有勇氣把獵槍放到嘴裡"
就是這樣的
對，這是這樣的
(丹佛國際機場)
好了
做全面身體檢查
抱歉
嗨，你們一切都好嗎？
哦，沒問題
我們一起外出做家庭度假去看奶奶，對吧?
好和睦的一家啊
非常感謝你，這是我的兒子
肯尼·米勒，這裡
- 這是我可愛的女兒...
- 凱西?
凱西，凱西·米勒，沒錯
我是大衛·米勒
我們是米勒一家
對，現在我還真有點忙不過來
兩個怪癖的青少年
是啊，我正在經歷
典型的青春期女孩的問題，譬如：
期末考啊，大學申請書啊...
還有誰會邀請我去畢業舞會
而且，我已經兩個月大姨媽沒來了...
這真的很奇怪的，因為
我大部份都是從後門來的
哈，哈！哦，夠了喔
嗯，謝謝你的幫忙，“娜塔莉”
請坐好吧
你是跟我開玩笑的嗎？
我沒問題，搞定了
就在這裡，多謝
謝謝，抱歉
- 親愛的，嗨，你趕到了！
- 我剛吹過喇叭
- 對不起，好吧
- 嗯
- 哇，你看起來真的像...
- 別這樣，好嗎？
嗨，媽
天啊
這位是誰？
嗯，這是你的女兒，凱西
嗨!
嗯
我現在想要三萬塊了
- 不行
- 好吧，一路平安
什麼？不，好吧好吧！
你這個吸血鬼
好了，快樂的太太，
幸福生活，嗨，孩子們！
- 給你媽騰個地方
- 好的
- 嘿！
- 哇！不是，我不是故意的...
怎麼回事? 別以為你可以
做這事...
家庭會議，我們走，到後面去，走
- 我不是故意的
- 我不在乎
- 他剛剛打到我的臉
- 你走不走啊？沒有人想聽...
怎麼回事？你開玩笑嗎？
好吧，放清鬆，多蘿茜，天啊
我們又不是在邊境上
誰在乎他們怎麼想啊？
這是為了別引起別人的注意
你這個小流浪女
嘿！不要對她這樣說話
蘿絲，放鬆，好嗎？
你唯一需要擔心的就是...
讓他們覺得妳可以當他們的媽媽，好嗎?
你在開玩笑嗎？
這種事在我睡覺時都能做
抱歉
主啊，我們感謝你祝福
這個家庭渡假
祝大衛可以找到自己的幸福
並且安全把我們送回家
願肯尼和凱西兄弟姐妹
通過我們誠心的奉獻心中的光和熱...
而更加鞏固他們的姐弟關係
願這架飛機上所有人都能一路平安...
並有豐富美滿的生活
就連猶太人都一樣
- 阿門
- 好感人的禱告
這真的很美妙
- 哦
- 我真希望我的家庭能像你們一樣
哦，千萬不要
不，不，來吧，抱一抱，不要哭
噢，親愛的
去你的
感覺好些了嗎？好
哦，別忘了你可以用奇米穀片
作為驚喜砂鍋口味
加入那種獨特的香脆口感
- 哇，好棒的竅門
- 是啊！
再見
見鬼了，妳哪兒學來的禱告啊？
我與奧克拉荷馬的巴布阿姨
待了5個暑假呢
太厲害了
冷靜點，這也沒那麼厲害啊
該死的，布萊德說的露營車
應該已經在這裡等著我們了啊
有誰看到露營者，告訴我一聲啊
哇
這是什麼啊？
這東西太扯了
- 你能開這車嗎？
- 我不知道
它可以跑有多快啊？
(露營車使用指南)
你讀這東西幹嘛？
因為我喜歡，它很有趣
它的內容很豐富
"很有趣"這就是你對有趣的想法，對吧？
我還有90年代的錄像機說明書
你真該看看
- 我覺得你會喜歡的
- 煙火！
噢，天啊，各位，快看！
煙火！嘿！煙火！
停下來！那兒有有煙火！
我們不會因煙火而停車的
- 哦，哦，真嚴厲啊
- 什麼？這是可是國慶日週末耶
別當個脾氣暴躁的混蛋，停車！
不，絕對不會停
噢，快點，我也投煙火一票
看到了嗎？就連這個窩囊廢也想要煙火
煙火啊！
- 煙火! 煙火!
- 孩子們想要看煙火
煙火! 煙火!
好了，夠了！
夠了！
有些事讓我們講清楚！
你們不是我的孩子！好嗎？
你不是我的老婆！
我們不是一個家庭！
好嗎？這是一個工作！
我們不是布雷迪.邦奇！
我是馬奇.馬克
而你們都是怪胎邦奇
- 什麼東西啊？
- 我是老大，你聽到了嗎？
所以別扯那些沒用的狗屎！否則
我馬上把這輛車掉頭！
我們就直接回家，誰都別想弄到毒品
這個渡假太糟糕了
妳...
這不是渡假!
好了，你們開心了嗎？拜託
(墨西哥)
來吧，大家像點樣，好嗎？
嘿！
我們是米勒一家，來渡假的，報告長官
我們只是到墨西哥來...
好吧，太棒了，好了，謝謝
保重喔，好了
哇！你看到了嗎？我就說，
這露營車可行吧！我們一點都不顯眼
恭喜你了，你剛剛溜進了墨西哥
這是什麼？
- 冰毒實驗室？
- 這是墨西哥，凱西
那裡有條驢，驢啊
- 這輛露營車掩飾的很好，大衛
- 你冷靜點好嗎？
這個東西大的太離譜了
您已經到達目的地
導航現在結束
您確定這些傢伙知道你要來嗎？
蘿絲，我們沒事的，好嗎？
冷靜點好嗎？這些是布萊德的人
什麼都不用擔心的
芝麻開門，我們去
嘿!!
嘿，這個好像是電影「青春傳奇」的那位
那是足球嗎？
真好玩
我猜，有小孩子是一個好預兆
- 嘿，你好
- 這是什麼地方？
你看看這地方，這是個可愛的販毒社區
他們也許還賣炸油條呢
你放輕鬆點好嗎？
沒問題的，我們沒事
我會跑進去拿行李袋或公事包之類的東西
然後我們就會離開這裡
快看，這是列隊歡迎
讓我去跟這個傢伙談談
你好啊，大個子，我叫大衛
對，我來替布萊德.哥德靈格提貨
- 哦
- 他有槍
- 噢，天啊
- 哇，哇，嘿，嘿！
- 哦，天啊
- 帕羅.黑孔！帕羅.黑孔！
巴勃羅·查孔？
巴勃羅·查孔，我是來替
巴勃羅·查孔提貨的
你是個白人外國佬，剪了個像驢一樣的髮型
嗯，是啊
呀，很白很外國佬
- 他們是誰？
- 嗯，這是我的"家人"
介紹家人 (西班牙語)
幫我一起做生意的
呀
我知道，我自己都不敢相信
你看到他的眼睛了嗎？天啊
來！搬毒品吧
- 好，太好了
- 什麼？
太棒了，我們來吧，好
沒關係，大個子，說好的一箱大麻在哪裡?
- 這可比一箱多很多啊
- 哦，天啊
冷靜點，好嗎？我們搞得定的
哦，是的，沒錯，對
我們要做的是通過租來的露營車...
跨越邊界走私兩噸大麻而已!
我看不出還有什麼不對勁的！
唉！
好吧，我得趕緊打個電話
肯尼，看好大麻
這是個好地方
去你的
嘿，老兄
我要告訴你一個小秘密
我像一個令人驚嘆的雕塑家
- 你是在說什麼？
- 我已經工作了一整天
這是個殺人鯨用出氣孔吹我蛋蛋的冰雕
什麼東西啊？
哦，出了什麼問題嗎?
呀！是出了問題
出了很大的問題，好嗎？
你說的是"一箱"大麻
這可不是一箱
- 一箱半? 不是嗎?
- 不是
這些大麻多到威利.納爾遜都能抽死
好嗎? 我們講話的同時
他們正用提水桶往露營車上拼命裝呢
你走進去之後，告訴他們你要為
巴勃羅·查孔提貨，他們就這樣：
- 耶，"沒問題"
- 等一下
為什麼你聽起來好像很驚訝的樣子？
你告訴他們我們要來，對嗎？
放輕鬆！
一切都會沒事的，第一車道的
邊境守衛已經被我收買了
他會讓你順利通過的
我們明天早上見
我甚至會替你買好早午餐
我可以換個話題嗎？
如果你回來時再來看看雕塑
你要去看看它就像
"哇，那些球是好大啊"
沒有解剖學上的修正
球是唯一的部分
其他一切都是完美的
但為我的男子漢氣概致敬
我的球做的有點大
我去你的，布萊德
這才是我愛的大衛！
也去你的！來吧，開始吧！
哈，哈！回頭見了，
我的小運毒騾子！
伊噢，伊噢
該死的!
噢，不，謝謝你，不用了
你拒絕我媽的禮物嗎？
我的意思是，我不知道該怎麼說
- 閉嘴，拿水果就是了
- 好，我拿了
謝謝你，女士
- 你想害死我們嗎？
- 什麼？
合十致敬
- 哇
我覺得史努比狗狗會
和這個冰箱上床的
至少它可以保持新鮮
只要沒有人走進這露營車裡面...
或從窗戶往裡面看，或者給我們稱重
- 我們應該就會沒事
- 我們會沒事的
我們完蛋了
噢，該死的，這是什麼？
- 這看起來像什麼，是警察啊，天才
- 冷靜點
- 記住我們是米勒一家
- 好的，冷靜
- 早安啊，警官
- 你好
如果我們違反了交通規則，真的很抱歉
你看，我的家人一路陷入了
激烈的道路賓果遊戲，而且...
- 少廢話
- 抱歉？
我看到你從巴勃羅·查孔的家離開
你我都知道，如果我搜索你的車的話
我會找到什麼
這種事情要坐很多年牢的
對
但是今天我不想逮捕任何人
如果能拿到賄賂的話，我就立刻走人
好吧
這是我想說的，太好了！
我們要出多少? 一百? 二百?
- 一千
- 一千塊?
- 嗯
- 什麼，你是想買房子還是怎麼著呢？
這錢太多了，我們沒有那麼多現金
那就有問題了
是啊，是啊
也許你可以給我提供點別的東西，譬如...
一些比較私人的東西？
- 哦
我知道了，蘿絲去給他吹個喇叭
去你的，我什麼都不吹
拜託，你的團隊精神那哪裡去了？
- 你在跟我開玩笑嗎？
- 別那麼自私好嗎？
拜託，小姐，不用那麼緊張
其實，我比較喜歡男的
- 哦
- 大衛，去吸他的傢伙
- 蘿絲
最多五秒，愛撫一下蛋蛋就好
嗯
拜託，大衛，有點團隊精神
你會玩得很開心的
嗯
好吧，肯尼！出列，哥們
呃
好吧，那有什麼計劃嗎？
去那邊假裝一下，然後你就突襲他？
計劃是...
過來這裡，來這裡
好吧，讓我們來看看，你是這個瓶蓋
對嗎？我就是這個煙頭
好吧，這是我們，好嗎？
他在那邊，就在那個灌木叢邊
就拿鵝卵石代替吧
我們會在灌木叢後和他見面
你去吸他的傢伙，我們離開這兒
- 好吧？來吧，數到三
- 什麼？不！
什麼叫不？怎麼了？
- 嗯，我不是同性戀
- 你確定嗎？
我的意思是，不到時候你是不會真正知道的
- 不，我真的不是同性戀
- 好吧好吧，冷靜下來
聽著，你對同性戀的恐懼情緒
有點接近於病態了
什麼，就因為我不想要雞雞在我的嘴裡？
沒錯，這就是害怕同性戀的意思
聽著，你去那邊，你只是
假裝這是一個女孩的雞雞
任何女孩的雞雞都可以
- 我實在不敢茍同這個邏輯
- 聽我說
- 他對他說什麼了？
- 我不知道
沒事的？聽我的，好嗎？
來吧，伙計
這是你成為英雄的機會
- 我不知道，大衛
- 不要為我而做
甚至別為自己而，為這些女孩
為了蘿絲和凱西
因為，相信我，她們在墨西哥監獄
活不過兩天的
- 好吧
- 乖孩子！
- 我會為女孩們而做
- 我真為你驕傲
嘿，這是怎麼回事？
是有人來吸我的蛋蛋，
還是給我一千比索？
不，他會去...
- "比索"？你怎麼不早說？
- 嗯，一千
哦，這是多少，80塊錢美金嗎？
給你，一百塊，不用找了
真不敢相信你竟然要替那傢伙
吹喇叭，來吧，我們走吧
所有車輛，請緩慢行駛到
被分配的指定車道...
並準備好接受車輛檢查
好了，就是這裡，我們走這是它了
肯尼，拿帽子來，快點
你說過那個守衛會向我們會招手
他會的，但是讓我們看起來鎮定點
這樣就不會被別人懷疑
操，這傢伙到底想幹什麼？
我不知道，但他不停地按喇叭
- 嗨！
- 別理他們
好吧，他真的不停地按喇叭，快把事情搞大了
我覺得他只是想要打個招呼
哦，我的天啊，我不想要打招呼
他們只是揮手，如果我們只是揮手，
他會停下來的
好啦，我會說嗨的，好嗎
- 嗨!
你們好啊，這輛車很棒喔，兄弟
你們的車也相當不錯啊
謝謝你的好心，我們確實喜歡她
我們不像女兒小時候那樣
常帶她出去
把時間花在家人身上真是個負擔
但你還是得花要做的，對嗎？
是啊，我們是大衛和蘿絲·米勒
哦
這是我的女兒凱西，在這裡
這是我的兒子，肯尼
- 好帥
- 很高興認識你
唐·菲茨杰拉德
我悶騷的太太伊迪絲
還有我們的女兒，過來打個招呼
梅麗莎
- 第一車到道，請向前走
- 哦
先生，請向前走
這裡，我找到了一卷大麻煙
- 關閉第一車道
- 這是藥用的
- 他說什麼？
- 他有一根大麻煙
就這樣了？
- 藏起來
- 好
丟了它吧，天啊
喔，該死
- 真是好險啊
- 哦，你有一個嬰兒！
我好喜歡嬰兒啊
看看這可愛的小寶貝！
這位美麗的小寶貝叫什麼名字？
- 這是我們的...
- 拉布朗
- 名字叫拉布朗
- 是啊
- 哦
- 小法國人呢
是我們的小拉布朗
我本來不同意這個名字
但是我太太擔心...
歌劇女主角永遠不會像喬丹那麼棒
我看不到他的臉
- 我好想看一下他的臉喔
- 先生，請開到第二車道
- 噢，該死！你得靠邊停
- 把帽子戴上
- 我們來了
- 好
- 我的天啊，我感覺自己像一個白痴
- 沒錯
嘿，嘿，請大家微笑跟著我做，好嗎？
我會帶我們回國的，我們走吧
慢一點
- 慢一點
- 該死
噓，噓 我來處理這個
好吧，各位請微笑，大家冷靜一點
來了，跟著我做
你有帶任何東西到美國境內嗎，先生？
呃...
先生，你有攜帶任何違禁品
入境到美國嗎？
呃...
- 先生？
- 大衛！
各位，我需要你靠邊停，並且從車裡出來
- 但是...
- 先生，一定要這樣嗎？
我的意思是，孩子剛剛拉了，我們剛...
我需要所有人從這輛休閒露營車中出來
- 等我把寶寶放下
- 我們會把寶寶放一邊的
帶著孩子，到第二檢查區
並且從車裡出來，快！
- 好
- 好吧
沒關係的，沒關係
沒關係，寶貝，它只是一隻小狗
帶下去
好吧，沒關係
在我搜索車輛之前，你有什麼想告訴我的？
因為在後我打開那車門後...
我就幫不了你了
最後的機會
我會仔細的搜查這輛車從上到下
好吧
有人跑了
抱歉給你添麻煩了
這種情況經常發生的
祝您有愉快的一天
快走，走吧！
這也真該死的容易啊！
- 哦，我的天啊
- 天啊！
喔！我們成功了！
太棒了，米勒之家！擊個掌，做的好啊!
蘿絲！耶！大衛！你真厲害！
我們正式成為國際毒品走私犯了
把這一條加到你們的資歷上
哈哈，來點勝利者的音樂吧，怎樣？
哦，不，不
- 不要換台，我很喜歡這首歌
- 我也是
什麼？這首歌流行時我都不喜歡了
放鬆點，大衛
別這麼做
什麼啊？這根本不是一個好的勝利歌曲
不，停下來，我們別這樣
這太丟臉了，停下來
啊，來吧
我昨天看到了彩虹
但太多的風暴來來去去
帶走了一絲並非上帝賜予的光線
難道是因為我的生活是灰色色調
他在幹什麼啊？
- 喔！
- 哇喔，肯尼！
你從哪裡學會的啊？
隨便吧
查孔先生
我們沒想到你會來
我決定自己來取貨
以確保一切按計劃進行
但貨已經被美國佬取走了呀，先生
那個美國佬？
那個留著驢髮型的美國佬
你的意思是這位留著驢髮型美國佬
我讓你失望了，先生
如果你再看到這個美國佬
你能認出他來嗎？
他和他的家人一起開著一輛露營車
上車
哦，你要開多快啊？
冷靜點，我得避免超速
這樣警察才不會攔我們啊
不，我的意思是這樣的
這一個15噸重的車輛
走10度的斜坡
好好想想吧，大衛
我覺得你沒有想清楚
- 什麼？
- 重量分配負載和拖車
- 看到了嗎？
- 當然
我把這計劃都想過了
- 看起來不錯
- 哦，太好了
噢，該死
真的是，天啊!
這是你計劃的一部分嗎，大衛？
該死!
- 等一下，我們現在該怎麼辦？
- 我不知道
我連手機信號都沒有
別開玩笑了，我們前不著村後不著店的
哦，謝謝你，凱西
謝謝你神奇的問題解決能力，太有幫助了
嘿，你在做什麼？
我才不要站在裝滿大麻的露營車旁邊
我要去找人幫忙
- 是啊，我要和她一起去，再見
- 什麼？
- 等一下！
- 唉，太荒謬了！
好吧，去吧，這是個好主意，
待會趕快回來喲
"哦，我有一個計劃" 真的嗎？
好計劃，你有個什麼鳥計劃啊?
女人，是吧？
閉嘴吧，肯尼
他太自以為是了，快把我逼瘋了
嗯，對，他是一個白痴
不，他不是個白痴，他其實還挺聰明的
你為什麼要替他說話？
我不是替他說話，我只是說他...
你沒見到我們所處的境地嗎？
這整個計劃實在太蠢了
哦，真的嗎？
那你是遵循什麼黃金意見
才無家可歸的？
我不是無家可歸，好嗎？
我是在朋友的家借住
好，我知道了
所以當大衛和肯尼找到你時
你還在睡沙發
就你這樣打算對我說教？
我真是要吐了
我沒有對你說教
好，那太好了，因為我不需要聽
一個脫衣舞娘的任何建議
好知道嗎，你這個小混蛋
我發誓...
這是怎麼回事？
看在這幾個可愛的搭便車的
我們來救妳們了
給馬備鞍，姑娘們，哈，哈！
嗨，嗨，這是怎麼回事？
妳們走後他們就停下來了
他們本來想把我們拖到修車場的
他們一直要抱大麻寶貝
好了，冷靜點
冷靜點，好嗎？我來搞定這個，看
我要抱那小寶貝
伊迪，會讓妳抱的，我保證，
但現在是拉布朗的午睡時間
快點，各位，快走
所有人登上菲茨杰拉德特快車
哈，哈！
嘟，嘟！
好像我們假裝它是一列火車
但其實它不是
- 四周圍環著妖精
- 好
哦，哦！
在等一下，好嗎？等一下，不要驚慌
當你游泳時...
你不能使用衛生墊，這樣會被看到
所以，我的朋友給我買了衛生棉條
但是我搞了半天都塞不進去
- 它只能進去一半
- 嗯
就像個羅馬蠟燭一樣
這就是我發現了我天生就是一個淺陰道的
- 這還真是個詳細的故事，伊迪
- 謝謝你！
你演一個女人的獨角戲
有很多層次，你知道嗎？
那麼，你有什麼故事，大衛？
- 你什麼意思？
- 你們倆怎麼相遇的？
親愛的，告訴她吧
別落下任何浪漫的部分
好吧，好吧
我們第一次見面的地方
很美好
那麼，就是當蘿絲搬進我們的公寓大時樓
- 啊，沒錯
- 嗯哼
我記得當時通過門縫看她看她穿過...
等一下，你在偷看我嗎？
親愛的，雖然你已經聽過一千遍了...
這並不代表你可以打斷我說話
不要這麼沒禮貌
好吧，繼續
對，我在她偷看她
所有東西都是她自己搬進去的
我本想去幫助她，但我不想讓她覺得
我好像向他示好，因為...
你知道，我也許有一點喜歡她
還有，呃
她穿著一雙海軍藍小帆布鞋
和牛仔短褲
後面沒有口袋的那種
以及湯姆.韋斯的襯衫
我心想，哦，"好酷啊"
因為我喜歡湯姆.韋斯
她看上去很漂亮
如果你愛那種調皮可愛的東西
所以，無論如何
她開始把那個巨大的畫搬上樓梯
我就想"我的機會來了"，於是我就出去
我幫她一起搬，至少試著這樣做
她就這麼看著我，說雲：“住手！”
- 她就這麼對我冷言冷語
- 你就開始拉扯
接下來的事情你知道，就是一場拉鋸戰
拉來拉去，到處亂晃...
他的肥手直接穿過畫布
- 但是，這是一個意外
- 這不重要！重點是你毀了我的畫
好吧，說實話，我真的覺得
你應該要感謝我
對，因為那幅畫太醜陋了
我祖父畫的那幅畫
那是我全世界最喜歡的東西
所以我們在大樓前開始激烈爭吵
所有人都跑出來看我們吵架
我的意思是，從那個時候起
我們開始討厭對方
噢，天啊
- 然後你們愛上了！
- 對，然後我們相愛了
- 哈，哈！
- 嘿，我覺得這是我們的出口
大衛，你可以從手套箱拿地圖給我嗎?
好的，先生
- 哇嗚
- 哇！
嘿，對不起，朋友，不是故意嚇到你
那只是我執勤用的手槍和警徽
哦，你的警徽
- 你是警察？
- 不，不，不
不是? 噢, 天啊
- 我是緝毒署的
- 哦
我的老唐已經當了22年的探員了
現在暫時不出勤了
他們不讓他執勤了，因他不夠積極
- 這就夠了
- 抱歉，這樣是不對的，老唐
那些臭小子們連你的一半都不如
這些小兔崽子們
伊迪絲，你知道我對你的亂罵做何感受
- 對不起，唐
- 伊迪絲有時有點太熱血了
- 我有1/8意大利的血統，所以...
- 哦，沒關係
嘿，如果你們不介意的話
- 想要加入我們嗎？
- 你要去哪裡？
- 我要去看一下寶寶
- 去上個廁所
- 看看寶寶有沒有拉
- 我們就應該這麼說
- 好，去看看拉布朗
- 拉布朗，他的名字叫勒布朗
他的肚子實在不怎麼樣，常拉肚子
我們還有太白粉嗎？
有啊，太白粉在他的屁股上
- 家庭會議
- 好
我要抱那個小寶寶
他是緝毒署探員？
你在跟我開玩笑嗎？
不要慌！我們沒做什麼引起懷疑的事
所以放輕鬆就好！
哦，真的嗎？當他們要抱你的
大麻寶寶時該怎麼辦？
把寶寶給我，好嗎？
如果發生了我會處理，我會搞定的
現在，我們要做的是
從這該死的一家身邊逃走
哦，該死的，我們為什麼停下來了呢？
他們聽到了我們，該死的
我們要去坐牢了
(蓋瑞汽車修理)
不，不，不
我們只是到修理場了，好嗎？
大家冷靜下來，我們還沒有做錯任何事情
你說的沒錯
我很快讓這人離開
我們很快就出來，好嗎？
面對面遊戲，好嗎？
米勒時間到了，走吧
附近沒有其他修理店了嗎？
由基督教開的，星期六晚餐後還營業的
基本上沒有了，先生
我倒是可以把你的車修好
讓你走人...
但這樣就把我們也困在這裡了
而且這樣的話，我們就更能相互了解對方了
- 怎麼回事呢？
- 他們明天早上才開門
奧克拉荷馬
天啊
你們今晚可以和菲茨杰拉德一起露營
我知道一個不錯的地方
我們可以架一個老帳篷，讓你們住進來
- 我會幫你一起修車
- 不，不了
沒關係的，米勒一家有事都自己扛
- 我就知道我喜歡你，大衛
- 肯尼，你要去拿衣服嗎？
- 嘿
- 這將會很有意思
我會幫你看著小傢伙
這樣讓你們有時間休息一下
- 我不想麻煩你
- 我很會帶孩子的
胡說八道！哦，把孩子給我
慨把孩子給我！
該死!
噢，我的天啊!
為什麼沒有血啊?!
噢，我的天啊! 這是怎麼回事呢？
多謝妳了，老媽，現在我該怎麼
交我的健康作業？
我會不及格，然後去就得去社區學院
- 我的未來毀了！
- 親愛的
菲茨杰拉德女士，你沒事吧？
- 那嬰兒是...？
- 哦，你認為拉布朗是...？
哈，哈
不，拉布朗是一麻袋的草藥
披薩草，羅勒居多
我們把它當成真正的嬰兒
孩子的暑假作業
- 額外的學分
- 它教導學生...
沒有什麼像孩子一樣能毀掉你的生活
是的，而且它告訴年輕人
只有堅持才是上策
- 是啊，走後門
- 你的意思是禁慾
- 這兩樣都生不出孩子
- 因此讓他們有點混淆
無論如何，我很抱歉，伊迪
我們承諾我們的凱西...
整個夏天我們會把它當作真正的嬰兒
而我們做的有點過火了
已經習慣了，抱歉
所以，我覺得很不好意思
我覺得這會把任何人嚇到
她的情緒十分激動，你真該看看
她在看(威鯨闖天關)結尾時的樣子
哦，別說了，老唐
我愛那個鯨魚
那麼，誰愛營火晚會的遊戲？
哦，老唐
女士們，先生們，
這是我的榮幸，歡迎您
年度歌唱杰拉德家庭大露營
我們平時的客人今年無法在這裡
- 嗯，他們是所謂的奧斯蒙德家庭
- 哈，哈，哈！
但在這個的地方，今年裡，我們有
非常有才華和奇妙的米勒家族
讓我們與菲茨杰拉德家人
最喜愛的舞會開始
唱到"在烈日下的岩石"
I fought the law and the law won
It always does
I needed to steal some money
'Cause I had none
I fought the law and the law won
現在是米勒家
我希望你能想像你犯了重罪
你已經被送往監獄
你站在陽光下用大錘打碎石頭
I fought the law and the law won
- 好的，太好了
- 那很好
- 這是首好聽的歌曲
- 我喜歡它，太好了
很棒的選擇
- 太好了，孩子們
- 嗯，這個嘗試該給個A
- 喔！我的精神！
- 太好了
這是一隻鳥，這是一架飛機
- 美國空軍，美國空軍
- 帶我回家...
看起來像一個海洋生物
錘頭鯊
我們等到他們睡著了
然後我們潛入他們的帳篷，好嗎?
割斷他們的喉嚨
- 什麼？
不，天啊
- 你有什麼毛病？
- 沒事
我沒說讓你這樣做，我沒這麼說
我還以為你要去做
你以為我要說
"割斷他們的喉嚨"？
你以為我是刀疤臉？
饒了我吧
赫伯特·華克·布希！
紙飛機！
小丑，小丑，三明治
不要把嬰兒鎖在地下室
我想說：我們潛進老唐的帳篷
偷老唐的車鑰匙...
然後我們把露營車開回店裡
我們把他們的散熱器軟管換走
知道了
- 地球！地球著火了！
- 大氣層
呃
簡單明了
基地組織！ 基地組織！
這是"簡單明了"
- 看，這是一架非飛機，然後這個...
- 梅麗莎，當然了，這是...
太聰明了
天哪，我覺得超厲害的
我畫畫很糟糕，所以...
- 太好了，所以你是下一個
- 啊
- 傳遞接力棒
- 做的好
好的，來吧，肯尼
- 多費點腦筋
- 好的，這是一條線
- 斜線，槍與玫瑰
- 看起來像一個彈簧
那是什麼？這是一個...肯尼
來吧，畫出點東西，哥們
- 一條線
- 快啊，兒子
- 火箭，這是一個火箭還是...
- 那是一根黃瓜？
太蠢了
這是一幅很糟糕的畫，肯尼？
我猜的是"糟糕的畫"
- 這是
- 哦！大老二！大老二
這是一個大老二，這些是蛋蛋
這是一個黑色的大老二！這是一個幅畫
黑色的！這是一個黑色的大老二
這是一個大的，黑色的大雞雞！
大黑雞下垂!
這是一個滑板
- 這是一個滑板
- 一個滑板，當然是個滑板
- 這是一個很大的黑色滑板
- 我現在看到了
當然，這太明顯了
但是，你看，這是...
它的輪子，我沒有看到它
倒在了地上，然後它...
大黑雞下垂？ 大黑雞下垂？
幹得好，梅麗爾·斯特里普
還真是職業病啊
肯尼不會畫畫又不是我的錯
不要找肯尼的碴
這怎麼看也不像個滑板啊
你別煩他，肯尼到底在哪？
- 你們過來
- 什麼？
- 怎麼了？
- 你看他們倆
啊，哦
- 看來我不是個好畫家
- 不，你很厲害
- 我知道這是一個滑板
- 是嗎
- 我不知道在哪裡混亂了
- 不，我...
呀
嗯，我真的很喜歡你的家人
- 他們很不一樣
- 哦，他們不是我的家人，我的意思是...
是啊，不，我知道你的意思
- 她想讓他親她的...
- 當然
- 她想，對不對？
- 有時候我覺得我像是被領養的...
或一個外星人，你知道，或什麼的
對，就是我的意思
但是，你知道，我非常樂意收養妳
你知道嗎，嗯
這並不是說我想成為你的爸爸
我只是，呃...
- 他說的太多了
- 他從不會閉嘴
呃，那麼，晚安
- 再見
- 好的
該死的擁抱
好
還有，嗯，梅麗莎？
- 怎麼了？
- 當心有熊
嗯，以防萬一
好建議
那個可憐的??孩子
那麼，你應該去和他談談
誰？
我說，你應該去，你以為呢？
我？我到底要說什麼？
和他談談小伙子的問題
- 我的天啊
- 來吧，有多難？快去吧
- 嘿，小伙子，你怎麼樣了？
- 嘿
- 有人坐這裡嗎？
- 哦，沒有
嗯，好的
所以...
我看到了你和梅麗莎剛剛發生了什麼事
- 哦
- 呃
你知道嗎，你不用害怕去
親吻一個女孩
9小時前你差點給一個傢伙口交
現在你害羞個什麼了啊？
這不好笑，大衛
對不起，對不起
這個玩笑太糟糕了
你想知道我在你這年齡經常做些什麼事?
讓我在女生面前不緊張
- 是啊
- 我會數到三
- 數到三？
- 是啊
- 這就是你的建議？數到三？
我的意思是，如果你想親吻一個女孩
或約她，我的意思是...
其實，如果你遇到什麼害怕的
就這樣做，就數到三...
然後再去做你要做的事
因為，如果太久的話，你會想太多
然後把自己逼瘋了
相信我，它會改變你的生活
我想這有些道理
- 謝謝
- 沒問題
而且，如果你有任何其他問題...
像是喜歡的鳥和蜜蜂...
誰把東西放到哪裡，
任何有趣的東西
不要猶豫，直接問，好嗎？
- 好吧
- 很棒的談話
- 對，不錯的談話
哦，我的後背
- 你老了
- 是呀
等一下，妳進去，我來把風，好嗎？ 好
我操你的，這是你的主意，要去你自己去
你為什麼要兇我？
我沒有在兇你
好吧，好吧
注意
賓·拉登！
怎麼回事呢？是浣熊嗎？
天啊
關於他們，你說對了，伊迪絲
- 不是，我很抱歉
- 讓我解釋一下
這完全可以解釋的
- 這是一個誤會
- 我們不是故意這麼做
- 你需要理解一些事情
- 嗯，嗯
我們從來沒有對任何
一對夫婦做過這樣的事情
嗯
我不會批評你
我們沒有那麼死板
- 我有一個按摩棒
- 沒錯，她確實有
- 真棒
- 一開始沒有覺得怎麼樣
但那東西可是中國製造的...
但當你結婚久了
你需要找些增加情趣的東西
所以，當然我們討論過像這樣的情景
今晚，當你說到那個
又黑又大的"生孩子工具"時...
- 好了，我們懂了
- 清楚又明白
我們的按摩棒叫做"喬·摩根"
我們拿起了你放下的東西
- 感同身受
- 真是有趣
我們非常榮幸，但此時在半夜...
我不知道我是否真的準備好了，老唐
知道了，完全明白，沒問題的
我們不得不問，所以...
等一下，我有一個想法
好吧，也許今晚我可以前走一小步
我的意思是，我的嘴是給我老公用的
但我從來沒有碰過另一個女人
我沒問題的
哦，太棒了
蘿絲?
- 你去那裡
- 好的，好吧，我坐下
- 你還好嗎？
- 大衛
- 母親對母親，這樣可以嗎？
- 是的，"母親" 可以的
- 你確定嗎？
- 從這個母親開始
- 可以嗎？好
- 哈，哈！
- 好吧，老唐，你在看嗎？
- 我很好
好吧，嗯，哇
我的心在我的胸口怦怦直跳
- 我想我們在擺動
- 嗯？哦，是啊
哦，哈哈
很抱歉，我這麼久
你好，哈，哈！
好的，我會很快弄好的，來吧
- 摸到了
- 是啊，摸到了
- 哇！哇！
- 這真的發生了嗎?
老唐，你就是你要的嗎？
我在撫摸她的胸部
- 這是一個奇蹟
- 好的
- 你想摸我的胸部嗎？
- 我想今晚已經夠了
- 沒錯，對的
- 不要操之過急
- 太急了嗎？
- 我們還是等一下
- 你下面還好嗎？
- 沒事，沒事
今晚玩的開心，孩子們
- 真棒
- 我永遠都不洗這雙手了
太謝謝你了
- 晚安，太棒了
- 好吧，再見了，伙計們
很好，現在怎麼辦，大天才？
- 告訴我...什麼？
- 哦，哦，我不知道
我剛在帳篷裡被插耳朵，你想我怎麼?
如果你讓她的手指爆炸
他們就會給我們鑰匙了
哦，真的嗎？
那你為什麼不去吸老唐的傢伙
他肯定是很愛你那些耳垂
然後你就可以拿到鑰匙啦？
好吧，先看看，我不像你
如果我愛上了我只吸那個人的傢伙，好嗎？
這是我個人的原則
- 是的，其次是第二
- 什麼？
沒有第二
我不知道我說到哪裡去了
你真是個白痴
哦，我想到了一個了
這是盤子上的按摩棒
哦，老唐
好了，什麼？
什麼？你是什麼意思？
你想談談嗎
還是悶悶不樂的像有人
有人踢你的陰道一樣？
好吧，呃...
好吧，我從來沒有真正...
和女孩睡過，太令人震驚了
親吻過一個女孩
等等，什麼，我以為你說你18歲了
- 好吧，算了吧
- 好吧，等一下，別這樣
來吧，坐下來
不要這麼情緒化
沒親過女孩子又沒什麼打大不了的
我敢肯定，有一些女孩
我從來沒有見過的...
會覺得沒有經驗很甜蜜
我從來不想成為一個甜蜜，缺乏經驗
不值得被親吻的傢伙
我想成為抓住一個女孩然後
親她的人，你知道嗎？
好吧，讓我說清楚一點
這不是某個女孩親吻男孩後...
然後發現她已經愛上了他
那種情況，好嗎？
你是我的假兄弟
你是一個溫柔的男孩...
所以這是教你怎麼應付梅麗莎的
- 是什麼？
- 我會吻你，傻小子
哦
- 你在幹什麼？閉上你的眼睛
- 好吧，對不起，好的
這太奇怪了，非常很奇怪的
- 對不起
- 好吧
那還不錯
現在多用一些舌頭
舌頭，我可以沒問題
用太多舌頭了，用太多舌頭了
對，用太多...
是啊，我的錯，抱歉
少點舌頭
剛才很好
好吧，這次我想讓你按住我的脖子
- 呃，好的
- 哇，這是怎麼回事？
嗯，那是...
- 不是你想像的那樣
- 真的嗎？
看起來像凱西出於憐憫
正在教你如何接吻
啊，嗯
呃，好吧，就像你看到的那樣，是
真的
你教他什麼了？
最基礎的
他從來沒有吻過一個女孩子
你沒有？
哦，好吧，親愛的，讓我看看
- 噢，真的嗎？
- 是啊
好吧，嗯 -
不錯啊
還不錯
- 試試這個
- 好吧
過來
就是這樣
你感覺到了嗎？
我的舌頭所做的？
- 是的，女士
- 讓凱西看看你剛剛學到了什麼
看看這個
嗯！哇！
等等，等一下
我想給你第一次親吻的女孩拍一張照片
- 好親好
- 很好
蘿絲，進來，不錯
超棒的照片
- 這會越來越好了
- 好的
太可愛了
用你的手，可以玩更多花樣
你都沒有用你的手
你沒使用你的手
肯尼？
- 不，梅麗莎...這是，呃...
- 對不起
梅麗莎，等等
該死的
你知道，有50％的機會
她會喜歡這樣子
紅頭髮，他們很瘋狂的
拿好你的東西，各位
肯尼，拿上你的東西，謝謝
- 我們走
- 好吧，看起來你準備好了
蓋瑞打給我的第一件事
他似乎很希望希望你們來接他
- 好吧
- 看來我們得在這邊告別了
- 祝你好運，大衛
- 嘿，謝謝你，老唐，保重
哎，是啊，聽著，如果您可以保密
昨晚發生的事，我們所有圍繞在
按摩棒之間的談話，我將不勝感激
- 是啊
- 如果在我的教會的人發現了
哦，是啊，不，不，我會保守住的
密秘不會多說的，好嗎？
在你走之前...
- 是的？
- 昨晚，儘管...
在房間我和菲茨杰拉德女士的...
- 熊熊慾火沒有被點燃
- 好吧
現在我的工作量不多
我們還有機會再次點燃慾火
- 但我們的慾火就是點不起來，像濕了一樣
- 嗯嗯
- 如果你明白我的意思
- 我明白，是
是啊，火柴是我得到生殖器
不，我是在談論我們的激情
對不起，對不起，當然
就是這樣
- 這沒關係，不要緊
- 是啊
所以，我們一直在尋找新的想法
她在網路上閱讀有關這手指的事
- 唐，你並不需要跟我分享
- 不，不，沒關係，我想
好吧，只要你舒服
- 我需要你的建議，大衛
- 嗯
你和蘿絲似乎總是...
那麼的激情四射
- 是嗎?
- 是的
你像新婚夫婦一樣
一直看著彼此的樣子
- 我們是嗎？
- 是啊，我只是想知道
你對於同一個女人，這麼多年來
你是怎樣一直保持著興奮?
- 嗯
- 你的秘密是什麼？
好的
- 你的意思
- 保持興奮
就是保持興奮，好吧
是啊，嗯，我的秘訣是什麼？呃
嗯，你知道我做什麼，老唐？
我只是把
蘿絲當成是一個脫衣舞娘
- 沒有在開玩笑吧？
- 沒有開玩笑
把她當成一個下流又骯髒的脫衣舞娘
好吧，嘿，嘿
愈下流愈好
好的，注意腳下
別踩空了
每個人都拿到你的包包了嗎？
哦，我很抱歉，梅麗莎
不能在這裡說再見
她不肯離開房間
她的肚子從昨晚一直不舒服
- 我覺得她是吃壞肚子了
- 告訴她我很抱歉
- 哦，當然
- 哦
肯定會
哦，真可愛，孩子們
你永遠是我的特殊情人
哦，伊迪
再見!
- 國慶日快樂，美國！
- 再見！
- 再見
- 再見了
- 謝謝你
- 再見
讓我們趕緊離開這裡
大家去露營車那邊，我去找人拿鑰匙
你好?!
嘿，布萊德，我正要打給你
你在哪裡？
我以為你現在應該到了
我告訴你，今天我需要它
不，我知道，不，我們只是
有一點點引擎的問題，好嗎？
我們在五分鐘之後就上路了，
幾個小時內就到你的家門口，好嗎？
沒有什麼可以阻止我們了
這是怎麼回事啊？
把手機給我
嗯，布萊德，你可以等一下嗎？
好吧，讓我們不要做任何輕率的事
- 我是大衛，你叫什麼名字？
- 巴勃羅·查孔
閉嘴，停一下啊
- 你好，布萊德
- 巴勃羅！
你讓這個外行的來偷我東西？
聽著，我不知道大衛跟你說什麼，你好？
我很想對他說再見
巴勃羅·查孔
原來有一個真正的巴勃羅·查孔
我們從他那裡偷了大麻
因此，我能想像這可能會完蛋了
我馬上回來
別急
我想你說我們是替巴勃羅·查孔運毒
我也以為是，布拉德告訴我
他就是巴勃羅·查孔
你為什麼相信那個傢伙？
我不信，好嗎？
你們可以停止吵架五秒鐘嗎？
好吧，怎麼他怎麼找到我們的？
- 我們不知道
- 我不知道
用這個
酷，這是一個追蹤器...
你把它放在露營車，是吧？
還是在其中的一個袋子嗎？
- 你怎麼就想不到呢？
- 因為我不知道我自己在做什麼！
- 你有想通這點了嗎？
- 安靜！
你們都死定了
但作為一個家庭一起帶著榮譽死去
但是，我們不是真正的一家人，好嗎？
我甚至不認識這些人
她是對的，沒錯，不
我們所有人都沒關係
沒有我們只是朋友
- 不，我們不是朋友??
- 我們不是朋友！
你看，我只是一個小毒販
我只是賣一分錢大小的毒品，好嗎？
我這個女兒
只是一個無家可歸的朋友，好嗎？
我的兒子只是一個和我生活在同一棟
樓裡的白痴，我們長的一點都不像！
- 沒有任何血緣關係
- 處男，好嗎？而我的"老婆"？
我的意思是，她只是一個很賤的脫衣舞娘
嘿，謝謝你喔，大衛，你人真好啊
- 我們不會做任何事情，如果...
- 等等
一個脫衣舞娘會穿七分褲和平底鞋嗎？
是的
沒錯，我會...
查孔先生
只要給我一個機會...
來向你證明我活著比死了更有價值
放尊重點，這可是你媽媽
回到露營車裡! 快走!
我們為什麼要打架？
- 你知道如何駕駛這輛車嗎？
- 不知道
不用武器，來吧
- 快點！
- 我在努力，我不知道要怎麼開
- 該死的!
- 剛才發生了什麼事？
- 我把他敲暈了，我們走吧
- 才怪
- 我有
來吧，蘿絲，來吧！
- 當心!
- 哦，不，拜託
肯尼！肯尼，給我的方向盤！
不，不要停下來！
走這條路！
不，不要上高速公路
- 肯尼，讓我進去
- 不行啊，我要停下來
不要停！你不能停止
該死，放手好嗎？
不，不！
你會害死我們的！
- 好的，快躲開
- 我做不到啊
大家還好嗎?
- 你還好嗎？
- 我還好，沒事？
該死的
該死的!
喔！媽的！
- 哦，我的天啊！該死的！
- 他到底在做什麼？
該死的驢！太疼了
冷靜下來，這到底是怎麼回事？
哦，我的天啊！我要死了
肯尼，聽我說
冷靜下來，好嗎？
不會死的告訴我們的是怎麼回事?
- 告訴我們發生了什麼
- 該死的蜘蛛咬了我，大衛！
- 什麼？它咬了哪裡？
- 咬了我的蛋蛋啊
在我該死的蛋蛋，在我的蛋蛋
我該死的蛋蛋！
哦，天啊，讓我看看
肯尼，讓我看看吧
不，該死的，你不能看它
你不讓我看我怎麼幫你
親愛的，讓我看看
肯尼，當個男人
脫下你的褲子好嗎？
我們都見過小雞雞，好嗎?
好吧，讓我們看看吧!
什麼？這是什麼？
是什麼樣子呢？
- 我不能看
- 嗯
- 它有多糟？
- 嘿，聽我說，並沒有那麼糟糕
- 伙計，這是非常糟糕的
- 不，它不是
- 你見過那是什麼 - 看
- 我不會看
- 你去醫院
- 什麼？不，不，不行的
有多糟？
你沒事，抹一點土在上面
回露營車上去吧
不，你要去看醫生
不可能
不，絕對不行，蘿絲
他不能去醫院
我們沒有時間
相信我，肯尼沒事
我感覺不到我的蛋蛋
- 該死的，肯尼
- 好的，完全沒事?
- 去把他扛過來，扛過來！
- 如果他死了，我們就走人
對，這是大衛·米勒，大衛·克拉克
再次打給歌德靈格先生
(急診部)
好的，我可以等
誰是我的大黑和白色的寶貝？呀
是的，你是
- 小子
- 哦，你好，布萊德
你去該死的哪裡了？
我給你留5個訊息啊，老兄！
大衛！你還活著！太酷了
這是怎麼發生的呢？
那得問真正的巴勃羅·查孔
我不會找藉口
這有點小人的行為
- 小人的行為？ 小人的行為！
- 有一點
有一點小人的行為
好吧，告訴你吧
我不會在多開一英里
好嗎？我得要點危險報酬
否則，我就掉頭...
把這點大麻還給查孔，還有你的地址
你明白我的意思嗎？
聽起來像你在威脅出賣我
沒錯我就是在這麼做
而且我有點這交易感到興趣
這個風險報酬的理由不錯
你想要多少？
多少錢？哦，我不知道
50萬美元如何
- 怎麼樣？
- 好，成交
沒錯，就是這樣，很棒
但是我需求你今晚就運到
否則交易就取消
沒問題，這我同意
你到底是在哪裡呢？
我們在新墨西哥科拉萊斯區域醫療中心
- 為什麼？
因為這個叫肯尼小子的蛋蛋
被一個大型的蜘蛛咬到了
太了不起了，你可以讓我知道
他有沒有產生超能力好嗎？
聽著，老兄，抓緊點，好嗎？
時間過的很快
滴答滴答，好
你好，巴勃羅，我是布萊德
好的，我好了，我想問你一些事
斯考特？醫生現在可以見你
給我發短信，姑娘，我得閃人了
知道我在說什麼嗎？
哦，天啊，真的嗎？那傢伙？
- 什麼？他很帥啊
- 好吧
"我得閃人了"
- 米勒的家人？
- 對
嗨，你好，你好嗎？
哦，太棒了，有什麼好消息
我們可以走了嗎？
- 他馬上要告訴我們了
- 噢，太好了
恐怕你的兒子對蜘蛛的毒液
有一個相當嚴重過敏反應
哦，太糟糕了，最好讓他回家
他在哪裡？
他現在痛不欲生，我們幾個小時內
還不能夠讓他出院
- 為什麼？
- 大衛？大衛，停下來
請繼續
我們正在給他的靜脈
注射一些抗生素
誰在乎啊，老兄，好嗎？
我們還有正事要做啊!
去把我的兒子和他的大蛋蛋帶過來
閉嘴，醫生，謝謝你
我很感謝你照顧我的兒子
- 非常感謝你
- 好，你看起來真是一個有愛心的父親啊
- 你有什麼問題啊？
- 什麼？
你瘋了嗎？這只是幾個小時
我們會沒事的
不，我們有事，好嗎？
我們在幾個小時內就死定了
你忘了誰在跟著是我們呢？
聽著，我們這樣做，好嗎？
我們在這裡留下他，
然後我們就繼續走，好嗎？
你說就我們三個走
我們就把他留在這裡
不！不是，我們不會把他丟在這裡
當然不是，我們先走...
讓他在這裡養病
好
如果我們把肯尼留在這裡
這太不...
啊
不，我不知道我在想什麼
這太蠢了
真的
- 那是什麼？
- 我不知道
- 不要回應！這是找我的！
- 什麼？
怎麼了，耶？
不，老兄
你怎麼了？
我是來接凱西的
知道我在說什麼嗎？
我醒過來突然講英語了
對，我知道
- 你叫什麼名字，老兄？
- 斯考特.皮，你知道我在說什麼嗎？
同樣，我不知道你在說什麼
不過，我很欣賞你一直問我
- 嗨！再見，我們得走了
- 哇，等一下！
- 你想去那裡啊？
- 出去
我剛做好午餐
- 你什麼時候回來？
- 我不知道，過一陣子吧
不！嘿，停下來！停下來，聽我說
當肯尼準備之後，我們就要走了
你回不回來我們都要走
如果你不在我們就走，明白了嗎？
好，沒事，沒關係的
等一下，過來
我想和你的朋友聊聊
- 你在開玩笑吧？
- 我不是跟你開玩笑
你能坐一下嗎?
妳是怎麼回事？
所以，斯考特.皮
你是靠什麼生活的？
- 哦，老媽！
- 我在A＆J娛樂工作
我在猴子迷宮唱搖滾
你知道我在說什麼嗎？
- 猴子迷宮是什麼鬼地方？
- 哦，它就像那種可怕的死亡之地
但是是給小孩玩的
你是在樂團裡面工作
不，我駕駛摩托車
- 嗯
呀
你們呢？老兄，你呢
停一下，你知道我在說什麼嗎？
- 嗯，D鎮
- 哦，底特律
不，不，不是
D-鎮的其他D-鎮
- 丹佛？
- 這個你去過
- 科羅拉多
- 去過這個
是啊，我愛我的洛磯山脈
你知道我在說什麼嗎？
哦，你喜歡洛磯山脈？
你是一個棒球迷嗎？
- 哦，不，山上
- 當然
嘿，好酷的紋身啊，老兄
哦，真的，多謝你，老兄
你看到眼鏡蛇了嗎？
- 這是什麼？那裡的那一個
- 哦，這個嗎？
"不後悔"
這是我的信條"不後悔"
嗯，怎麼樣
- 你從不後悔嗎？
- 從不
- 一次也沒有?
- 沒有 呵, 呵
我希望我可以多說些什麼
沒有遺憾，對吧？
這就是我的生活，我的整個生活。
我就去一個紋身藝術家那，我當時想：
我的生活方式
你可以把我刺在身上嗎？
- 他做了
- 爸爸
- 連一個字都沒有後悔?
- 不，我想不出一個
- 我愛所有的刺青，知道我在說什麼嗎？
- 是啊
英文字母有都少個字母?
多少個?
- 有20個
- 它絕對有20個，我同意
有26個，我想，如果你加上Y的話
- 你有問題要問我們嗎，斯考特.皮？
- 爸爸
- 你怎麼讓她這麼火辣的？
- 你說什麼？
- 嗯，凱西
- 噢，你說話很甜喔
他想知道
我們怎麼讓凱西這麼火辣的
- 它是，嗯
- 你們有...
- 你怎麼問我們？
- 遺傳，就像，彼此嗎？
呃，對不起？
- 哦，我的天啊
- 就像，有什麼辦法讓他們，像...
吸引力? 喜歡，孩子們?
- 狗趴式，明白我意思嗎？，笨蛋
- 爸爸
- 我愛他，我認為他很厲害
一個人生贏家
如果我是你，我不會用保護措施
斯考特.皮，你是個男子漢
- 喲，是真的，多謝你，老兄
- 我們走了，再見！
- 很高興認識你，斯考特.皮
- 您也一樣
凱西，你選的不錯喔！
來吧，她會沒事的
渾身刺青的小孩在騎摩托車，還沒有戴頭盔
其實，她可能已經懷孕了
我真不敢相信，她到底在哪裡？
看看誰除了自己以外還會關心其他人
什麼？不，我只是想趕快回到路上
不，我知道
那小子是大腦進水了，是吧？
- 對嗎？
- 知道我在說什麼嗎？
- 哈！混蛋
- 真不敢相信
她對男人的糟糕品味一定是遺傳媽媽的
對不起，這麼說很賤
很賤，好嗎？我收回
我敢肯定你的男友吉米一定很棒
他看起來是一個很好的人
嗯，他不是什麼好東西，他走了
刷爆我的信用卡，取光我的帳戶所有的錢
然後跑路了
他偷走了我最喜歡的杯子，這是
很賤的行為，這就是對他的評語
- 我真的很抱歉，太糟糕了
- 隨便啦
這就是你和脫衣舞娘約會的人
在一起的下場
拜託
你可比這強多了，蘿絲
你知道的
- 什麼？
- 蘿絲甚至不是我的真名
那您的真名是什麼？
莎拉
拉手的"拉"
對，沒錯
這是最好記的方式
- 我媽媽也這麼的認為
- 嘿
那麼，大衛也不是我的真名
- 真的嗎？
- 我認真的
所以你是...
好吧，那麼，你的真名是什麼？
芭芭拉
- 芭芭拉？
- 是啊，和我媽的名字一樣
哦，所以你就是小芭芭拉囉?
- 你是小芭芭拉
- 沒錯，是的
我在高中和國中的朋友叫我小巴
哦，悲慘的童年
其實不是這樣，我的意思是
我參加音樂舞台劇，所以還挺受崇拜的
很有趣
你有一根頭髮...
拉下來，或放在耳朵後面？
我猜我們可以...
塞到這裡
喔，這裡怎麼回事？
我們應該問你同樣的事情
小姐！？
- 我們都擔心死了
- 沒錯
你們幹嘛這樣說話？
該死，是有人在這裡嗎？
對呀！是我們
我們在這裡，不然誰在這裡
我們都不知道你是不是死在
那條溝裡了
你就不會打個電話或什麼的嗎?
或給我們發個你平常發的短信什麼的
"嘿，是我，凱西，我沒有死在
溝裡"LOL，圖片鯨魚，#YOLO
- 任何方式都行！
- 好吧
好吧！隨便吧！
對不起
- 哇！
- 謝謝你！
- 就這麼難嗎？
- 瞭解了
- 她學到了一個新的單詞，蘿絲
- 感謝上帝，“對不起”
真是不敢相信
一定很棒
哦！在那裡，他是肯尼！
- 好，我們走吧
- 噢，天啊，你看起來好多了
- 是嗎？
- 就像一千塊錢一樣，我們走吧
- 來吧，我們得快點來吧！
- 慢點！
- 慢點好嗎？
- 聽著，我不能...
- 哦，太好了
- 啊，哈！
肯尼
我的手肘哦
- 你還好嗎？
- 還可以
你看，這就像你跟瘋一樣亂跑的下場
什麼意思? 他很好啊
來吧，小肯，起來我們走
- 你有什麼毛病啊?
- 我有什麼毛病?
- 大衛!
- 聽著，這個工作有個期限...
那就是四個小時之後
如果你認為我會因為肯尼的小蛋蛋
就丟掉50萬美元的話...
- 那你是真的瘋掉了
- 等一下
你在這筆生意中可賺50萬?
- 嗯，差不多吧
- 我真不敢相信
聽我說，我可以解釋
您可以賺50萬，你卻只給我3萬？
你能拿3萬? 我卻只能拿一千!
等一下，你們還有錢拿?
- 你這個騙子
- 不，不
- 我們要重新談判
- 不，不可能
- 為什麼? 大衛
你跟我已經說好了，我跟布萊德也說好了
我們要離開這裡
看到沒? 好 凱西聽懂了
我們現在不可能重新協商，我們走吧
看來我們必須重新協商了
沒有我們你那裡也去不了
你說得對
如果不是你們拖我後腿
我現在已經到丹佛了
你在鬼扯什麼？拖你後腿？
你在胡扯什麼啊？
哇，你去那裡啊？
嘿，嘿！
嘿，我問你去哪兒？
你知道嗎？你走了就什麼也得不到
我不想要你的臭錢，好嗎？
凱西，回來，我們得待在一起
- 快點！
- 為什麼？
因為我們是一家人嗎？
你會想和我一起過聖誕節嗎？
會幫我做家庭作業嗎？
拜託，這整件事情根本是個笑話
哦，不，我來告訴你什麼是笑話！
你想知道什麼...
笑話...
我才不會給你講笑話！
你不配聽我講笑話! 我們走
- 我覺得你不會講任何笑話
- 我會講
我們得去把她抓回來
什麼？你在開玩笑吧？
她走了！管她的，好嗎？
你要不要跟我去，蘿絲？
好吧，我會把支票塞到你的門縫裡
肯尼，我們走
肯尼，快點，我們走吧
我們不能丟下她，大衛，這樣是不對的
- 你知道嗎？
- 什麼？
你們都需要對方
什麼...?
他會回來的
對嗎?
呦，姑娘!
- 我收到了你的短訊，怎麼了？
- 嘿
你獨自一人嗎？
是啊，我們可以去安靜點的地方聊聊嗎?
我知道一個地方，你知道我在說什麼嗎？
- 好一點了
- 看，你在做什麼，怎麼跟我不同步
我只是在演奏一個大調音階
但是，嗯，我們可以降一點
- 讓我們繼續吧
- 差勁的音調
不要說話，閉嘴
- 嘿，這是怎麼回事？
- 嘿，布萊德
我只是跟Ben Folds Five的主唱
在上一些歌唱課程
- 是不是正確的，Ben Folds Five？
- 我的名字是Ben Folds
"Five" 是樂團的名字
操你的我愛它
你一定要見見這個人
這個人超爆笑的
還記得那首"磚塊"
我們常聽嗎？
那是...我已經得到了，他是那個傢伙
就是那個傢伙
他就像是我個人的賤內
- 聽著，一切還好嗎？
- 是啊
啊，是啊，嗯，一切都很好
我還有200英里遠
我大約再三個小時會到那裡
- 好了，一路平安
- 嘿，操他的混蛋
斯凱爾思，繼續吧
這唱的太爛了
不要那樣和我說話
不然我會把你殺了
沒有人會錯過，你這書呆子音樂
(丹佛199英哩
科羅拉多泉128英哩)
星期天! 星期天! 星期天!
好啊，真吵啊
是啊, 不錯的嘗試, 調頻，好嘗試
好吧
我們走吧
喔
好安靜
我早就知道了
但我們一起上路後...
獲得了很多樂趣，你知道嗎？
是啊，嗯
然後我開始想我們像這樣...
隨便吧，這很蠢
- 去他們的
- 是啊，去他們的
呦，現在，女孩，斯考特.皮會讓
你感覺很棒的，知道我在說什麼嗎？
- 呵，呵
- 呃，嘿嘿
抱歉，我只是感覺很想哭...
- 我得走了，好嗎？
- 不是吧
- 你發短訊給我，你懂的
- 斯考特
嘿！
把你的髒手拿開！
過來，凱西
你敢再動他一根汗毛...
我就把你胸前那塊該死刺青撕下來
你懂我在說什麼嗎？
- 哦，真的嗎，賤人？
- 是的，賤人
你知道嗎？你為什麼不離開這女孩遠一點
你又能怎樣，瞪我嗎？
一
二
坳！我的鼻子斷了！
你是一個"肖查某"
知道我在說什麼嗎？
你還好嗎？
我沒事，那太棒了
你把他揍倒了！
我在上班的時候和這種
喜歡伸鹹豬手的人交過手
我們趕快離開這裡吧
多謝挺身而出
但你為什麼要倒數？
如果你要打人的話，數到一就打
大衛教我要算數字
大衛？大衛從來沒有打過任何人
這裡應該是出去的路
嗨，我回來了
哈，哈，這裡發生什麼事？
只有我自己在開闊道路上，對不對？
我只有想到一筆龐大的報酬
但我意識到：這是無聊的開始
所以我想，"你知道你在做什麼嗎，笨蛋？
你得轉動車子方向盤，回去找那些油尺，啊"
嘿，我是開玩笑的，你們不是油尺
你怎麼說，我們回家吧？
來吧，我們去
嘿，大衛，我操你的
呃，哈！
"去操你自己吧"
"你去操你自己吧"
蘿絲，你說，"你去操你自己吧"
肯尼會說，"我誰都不想操"
是我錯過了什麼，對嗎？
乒乓球行動的對答嗎
來吧，伙計們，讓我們趕快離開這裡，回家
上車吧，回家了，趕快離開這裡
來吧，我們走囉！
- 噢，不要走，你要去哪裡啊？
- 你是認真的嗎？
聽著，看好了
我知道這是怎麼回事，我了解了
好嗎？我們平分那50萬美元
平分，我們四個人都拿一樣的
你們知道我在說什麼嗎？
肯尼，你想這樣的："噗...."
就像你來自你...對嗎？
那可是很多電玩遊戲喔，孩子
好了，凱西，你可以買一棟房子
然後在離家出走
你知道我的意思嗎？無論如何
你會得到十二萬五千美元
你會得到...我的意思是，我就像
奧普拉一樣，你知道嗎？
如果她是嘉年華會的白人男子的話
來吧，伙計們，讓我們上車好嗎?
帶我們回到丹佛
我們要發財了，我們會得到報酬
- 來吧，來吧
- 嗯，大衛，聽著
你騙了我們，把我們丟在這裡
然後你又跳著華爾茲回到這裡
我們都不知道你到底在幹什麼
你只是希望，我們都忘這回事
你搞什麼東西啊？
叫我們怎麼相信你呢？
好吧，聽著，你們還想要怎樣嘛？
想讓我乞求你們嗎？
孩子們？你們覺得呢？
- 我認為這讓我感覺好多了
- 我覺得這主意還不錯
你是開玩笑嗎?
什麼?
你真的要我跪在地上？
並求你嗎？
看來穿件乞丐褲是件好事
本來我只有在愛愛前才穿的
好吧，好吧，我做，我做
拜託，拜託
咳咳，讓我跪在這裡吧
好吧！上車，我們走
快點，小巴
哇啊，慢一點到處都是小丑
來，讓老爸進來
我們就在這裡
我把車停在房車旁邊
- 梅麗莎
- 肯尼
- 蘿絲！
- 伊迪
- 該死
我從來都不習慣這種語言
你們在這裡幹什麼呢？
嗯，嗯...
- 我們來到看煙火
- 對，看煙火
我們也是！好奇怪！
煙火一定是很好看的
- 梅麗莎，我們可以談談嗎？
- 不
- 媽媽，來，我們走
- 梅麗莎！
你幹嘛這麼沒禮貌啊？
你的大姨媽來了嗎？
你需要衛生棉條嗎？
媽，我不需要衛生棉條
我不想接近這些人
- 肯尼，走吧
- 我們得離開這裡了
- 昨晚發生了的事是錯的
- 噢，天啊
哦，我的天啊，她知道了
我的女兒知道我們做了什麼
梅麗莎，是的，這是我的錯
我撫摸米勒太太的胸部是不對
你說得對，我不否認
它給了我一定程度的快感
這麼說好了，我和你爸爸都在
努力克服我們好久沒親熱的問題
好吧，不，別說了！
我不再像以前一樣緊了
- 聽著
- 他就這樣滑出去了
就像把一條熱狗丟到走廊裡
你在說什麼啊？
我看到肯尼和他的姊姊與媽媽親嘴
而他的爸爸在一旁看著
什麼？哦，天啊！
- 不是這樣的
- 事情不是這樣的
蘿絲不是我媽，她也不是我姊姊
我們不是真正的一家人
夠了，兒子！你在說什麼？
他喝多了，這很難理解
這小子說胡說八道的話
大衛僱用我們幫他從邊境走私毒品
你們是毒販子？
不，我們是毒品走私犯
這是有區別的
沒什麼區別啊
好吧，伊迪，我們可以解釋一下，好嗎？
這裡有一點小的誤會
這是真的
當他說"走私"的時候
其實他不知道他在說什麼
- 這不是毒品
- 他根本不知道什麼叫做毒品
真的，只是一個小龍舌蘭酒而已
什麼？
哦，我的天啊！
- 嘿，感謝上帝，你還活著
- 他有槍！
聽著！嘿，不，等一下！
這會很有趣的！
我寶刀未老啊
老唐是個狠角色
哦，老唐
梅麗莎，去叫警察
好吧，老唐，聽我說
不，走私毒品嗎，大衛？
想想看我們一起共享的時光
不，老唐，還有另一個傢伙
我不想聽到你另外一個男人的事！
什麼？不，是有另一個人想殺死我們！
什麼？是誰？
巴勃羅·查孔
晚安啊，米勒一家
他在說什麼？
這是什麼意思？
這是墨西哥的問候語
穿短褲留鬍鬚的傢伙，把槍給我
梅麗莎
還有杯子
拜託不要傷害她
- 還給你
- 你還好嗎？沒關係
還有鑰匙，拜託
在這裡，在這裡
好，你拿到你要的毒品
你不一定要殺了我們
哦，我不一定要殺你，是吧？
你拿了我的毒品
你讓我穿過邊境進入
這個糟糕的國家
你還用蒸汽燒傷我的臉！
- 對不起
- 你毀了我的車！
我不喜歡每次見面時
你對我手下做的事
你是我遇見過最糟糕的家庭
但是，你說得對，我不一定要殺了你
但我要你殺了你們，你們全部人
住手
別這樣做，別殺這些人
這都是我的錯，都是我做的
我是個毒販子
而這個無辜的家庭
只是在錯誤的時間
來到錯誤的地點，好嗎？
這小子呢？
這小子的心是我見過全世界最善良的
我很幸運可以叫他朋友
一個小時前，我可以替你殺了這個女孩
但她很強悍，又比我聰明的多了
還有這一位
你，莎拉
你是我見過最堅強的女人
你會成為一個好媽媽的
我愛他們所有的人
不要殺他們
拜託了
只殺我就好
- 這樣吧，跟你談個條件，好嗎？
- 好
我先殺了你，這樣你就不必
看你的家人死了
大衛
肯尼！你好厲害啊！
我覺得是我教他的
- 嗯
- 我就知道是我教的
把舌頭放回嘴裡，年輕人
哦
哇，喔
- 當你吻比我姐姐強多了
- 嘿！
- 一，二，三
- 嗯
查孔先生，我謹代表美國...
歡迎你來到我們的國家
請坐吧
對不起，你無法享受到這個國度的自由
老唐，你是我的英雄
我要你今晚用那個手銬來玩
給你
謝謝你，大衛
- 我們得走了
- 想得美
哦，不，老唐
爸爸，拜託
女孩們，安靜
我相信你們是好人
但是，你們都犯了法
而更可惡的是，你把我的太太
和女兒的生命置於危險之中
- 抱歉
- 我必須逮捕你們
老唐，為什麼呢？
不，爸爸，不要
我會這麼做...
等我轉身...
我會擁抱我的家人
大衛，快走
這一切都在這裡了！
我真是吃驚，大衛，棒呆了
但是已經晚了
期限是昨晚，所以
對不起，哥們，你拿不到錢了
布萊德，我因為這東西差點死兩次
我不想太苛刻
你可是幫我弄來了兩噸的大痲
對！而且你還在這過程中
讓查孔被抓了...
- 這對布萊德團隊來說有巨大的好處
- 嗯
我們不如握手算扯平了怎麼樣?
- 你從來就沒準備付錢給我，對嗎？
- 哦！猜對了
這是小人之舉嗎？
我都分辨不出來了
- 行動！
- 快！快！
緝毒署!
- 趴下，趴下
- 都趴下！不許動！
安全！
你出賣了我
真是小人的行為，對嗎？
你們什麼證據都沒有！
什麼都沒有
噢，該死！看看這個人
在誰讓50分進來的？
- 幹的漂亮，大衛
- 多謝你，老唐
現在，我知道你拿不到錢了
但做對的事肯定感覺好多了
沒有
好吧，也許有一點點
就像我們承諾的，為了交換你查孔
和歌德靈格的證詞
我們會對你進行證人保護3至6個月
- 只有我嗎？
- 只有你
還有其他犯罪的目擊證人
- 看看在這個火辣的書呆子
- 在上面抹一點土
- 你在做什麼？
- 看看這個
你得告訴凱西停止發佈這個東西了
它已經得到一萬多次點擊了
還不斷增加中的
好吧，好吧，我會告訴她，午飯後
喔，你知道嗎？
我可以看到你的背心裡面了
- 嘿
- 我想介紹一下我自己，我是丹
- 嘿，丹
我的妻子凱西，我們剛搬進來
- 你好
- 我們約翰遜一家
哦，好棒，歡迎搬進來這裡
嘿，各位過來這裡
來見見我們的鄰居
我是大衛
這是我的家人
這是我兒子，肯尼
我的女兒，凱西
- 這是我的妻子，莎拉
- 很高興見到你
- 我們是米勒一家
- 很榮幸
謝謝你過來打招呼，保重囉
- 回頭見
- 再見
我不喜歡他們
我也不喜歡他們
為什麼要介紹自己
我的意思是，你是誰啊？
我真不敢相信，我們被困在郊區了
這太糟了，我都等不及審判趕緊結束
好離開這裡
堅持的對
- 走後門
- 禁慾，你的意思是禁慾
- 兩種方式都生不出小孩
- 他很困惑...
奧斯卡！獻給你們所有的人！
你人真好，但我們不是什麼好演員
- 那些傢伙在找那女孩的麻煩
- 在哪裡？
- 我永遠不會忘記這些時刻
- 什麼？
- 我希望你也不知道
- 哈，哈
開拍
得兩個大男人才能打開這小冰箱
啊哈！
真的很難!
好吧，你們這些傢伙真的是，你們在...
看，看
離這女孩遠一點
你想幹嘛，小麻子？
你想幹嘛，唐.諾斯？
你想幹嘛，擺姿勢達人？
喔，我的鼻子斷了！
我怕血，你知道我在說什麼嗎？
你打歪了我的鼻中隔
你知道我在說什麼嗎？
呃，我想要一個創可貼
- 休息了？
- 他們關門了，明天早上才開門
奧克拉荷馬，哦，拉屎了
奶酪和大米，螞蟻上樹
一個大便冰棒，噢，雞球
- 噢，該死的
哈，哈
它就會停在某個位置...
你就無法再往裡面進了
這樣看起來我好像有一根巨屌一樣
我就這樣，在那裡
這太瘋狂了
這太美妙了
卡! 好了，卡
- 開拍
- 喔！
- 來點勝利者音樂怎麼樣，好嗎？
- 是的，請吧
- 我超喜歡這首歌的！
- 太棒了！
"你的工作是一個笑話，你一文不值
你的愛情生活方向"
"我會在那裡等你"
"當雨開始下"
"因為你會在那裡等我"
這真是太棒了
這太有趣了
翻譯:閒閒董事長
校對:閒閒董事長