-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译 & 校对: janepisces
调查员们鱼贯而入，记者们在准备
报道此次新闻发布会
如果这次真是警方一直
等待的突破
那么周边社区的许多父母
都可以舒一口气了
总督察盖瑞·吉切尔要发表讲话
1993年6月4日，阿肯色州西孟菲斯警察局
他还带来一些照片
显然有可能是嫌疑人的
1993年6月4日，阿肯色州西孟菲斯警察局
当然，目前嫌疑人还未经官方正式确认
不过很多人相信
三名八岁男童被害就是他们所为
西孟菲斯警察局总督察 盖瑞·吉切尔
以下三人于1993年6月3日下午2:44被拘捕
杰西·劳埃德·米斯凯利
杰西·米斯凯利现年17岁
查尔斯·杰森·鲍德温现年16岁
迈克尔·韦恩·艾克尔斯
艾克尔斯先生现年18岁
他被控三项恶意谋杀罪
你是否对拘捕这三人感到意外？
杰森让我很意外
因为三人中他最文静
而杰西·米斯凯利和
戴米安·艾克尔斯一点不让我意外
我觉得他们迟早会有这一天
凶手！
阿肯色州 布里斯维尔
警察跟我要衣服
好让警犬闻他的味道
帕姆·霍布斯，斯蒂维·布兰奇的母亲
这个披巾是家里唯一带有
斯蒂维气味的东西，我从没洗过它
当我想再触摸他时
就会紧紧抓住抱在怀里
我会很欣慰
感觉自己又拥抱了他
我走在接斯蒂维放学的路上
看着他下车，应该是在2:30.
回家的路上，斯蒂维跟我说过
一百遍，也可能一千遍：
“我爱你，妈妈”“我也爱你，孩子”
那情景我永远不忘
回到家，我问的第一句话是
“有家庭作业吗？”
他说：“有，可我在学校做完了”
他把作业挂在冰箱上
迈克尔·摩尔来了
他们问我：斯蒂维能去
迈克尔家玩吗？
我说：“不行
我要去上班，正做饭呢”
他们俩就求我：“拜托，求你了
我们很快回来”之类的
下午3:30，斯蒂维·布兰奇
和迈克尔·摩尔骑车离开霍布斯家
我答应了：“好吧，不过最好4:30前回来
下午3:30，斯蒂维·布兰奇
和迈克尔·摩尔骑车离开霍布斯家
如果回不来，我就两星期不许你骑车”
克里斯托弗可能3:35左右来到我家
问我斯蒂维在不在家
我对他说：“真奇怪
你没碰见他？他和迈克尔刚走”
下午3:35，克里斯托弗·拜尔斯离开霍布斯家
去找斯蒂维和迈克尔
然后他就走了，去找斯蒂维和迈克尔
4:45左右斯蒂维还没回家
下午4:15，泰瑞·霍布斯下班回家
泰瑞来了，我对泰瑞说：“咱们先走吧”
我们走了，他送我上班
下午5:00，泰瑞开车送帕姆上班
我上班那晚是个很普通的夜晚
晚上9:18，泰瑞接帕姆下班
泰瑞进来直奔电话
没说嗨，再见，什么都没说
直接走到电话那儿
阿曼达·霍布斯，斯蒂维的姐姐
我拿了两块糖到车那里，阿曼达在里面
我问她：“弟弟呢？”
她说：“妈，我们找不到他”
我想到了最坏的可能，他死了
我下了车，穿过这道门
脱掉工作服
擦了把汗，穿上T恤
我满脑子想的都是
斯蒂维在哪儿，他在什么地方
我要去那里，我得赶紧找到他
1993年5月6日上午
我们最后看见他是昨晚6:30左右
什么？你叫什么名字？
我叫马克·拜尔斯
好的，你儿子…
以前出过这种事吗？
约翰·马克·拜尔斯
克里斯托弗·拜尔斯的养父
这几个孩子从没离家出走过
他们三个从来没有
走失过或被人带走过
作为父亲，你想到了什么？
我怕得要命，事情明摆在那儿
我担心三个孩子的安全和健康
就是那天，我给西孟菲斯
警察局打电话
斯蒂夫·琼斯
克里坦登县前少年犯罪警官
调度员露茜接的电话
斯蒂夫·琼斯
克里坦登县前少年犯罪警官
她说：“我们有三个孩子昨晚失踪”
我说：“好吧，我也过去帮忙”
我什么都没看见
没有骑车到处跑的孩子
什么都没有
后来我想到了罗宾汉小道
我边开车沿古德温路走
边对自己说：“我要去那里
下车在周围转转”
我在那里四处观望
就是用眼睛四下查看
后来我查看一条小沟
在那儿看见了一只球鞋
我给西孟菲斯警察局打电话
让迈克·艾伦来这里找我
我指给他看发现球鞋的地方
迈克说他要把鞋捞上来
迈克倒在了水里
下午1:45，罗宾汉山
我就这样往下看着他
他往上看，我问他：“怎么了？”
他说：“我的腿好像
绊到了什么东西
像是木头之类的”
迈克往后倒，就在他往后倒时
他的腿露了出来…
一具小尸体挂在他腿上
他们告诉我斯蒂维死了的那一刻
我失去了知觉
失去了对现实的所有感觉
帕姆·霍布斯的儿子斯蒂夫
和两个小伙伴
于上周四发现惨遭杀害
真不希望我的生活中出现这一幕
坦白地说，我真希望
这三个八岁孩子的照片
不要出现在我脑海中
你看见的是三个孩子
手脚被紧紧捆住，扔进河里
看来他们遭受了严重性侵
那似乎与邪教迷信有关
西孟菲斯警察局
杰瑞·德莱沃，前少年缓刑监督官
多次找我询问超自然之事
好像我是邪教头目
杰瑞·德莱沃，前少年缓刑监督官
以前我可能对此比较了解
因为那时没人做这事
执法部门邪教问题培训录像
本节目旨在帮助执法人员
更好地了解邪教狂热崇拜
邪教组织：
追随一名领导者的一群人
领导者以天赐神力的方式
命令信众对他忠诚、信任、崇拜
我搜集了一些书
为全国各地警察组织讲课
邪教组织：
追随一名领导者的一群人
领导者以天赐神力的方式
命令信众对他忠诚、信任、崇拜
他们在这方面都有一定经验
这里有条绳子
如果你仔细看的话
不知道摄像机能不能拍清楚
绳结上有血迹
警察局要求我将那些有可能
涉及此类活动的缓刑犯列个名单
我知道的最有可能涉及的人就是
戴米安·艾克尔斯
和他一起的两个人，杰西和杰森
杰西爱打架
杰森不是很好斗，可从另一方面看
我相信戴米安让他做什么
他都会做
1994年1月26日
对小杰西·米斯凯利进行庭审
从三个孩子被害已经过去了八个月
为了报道此次
备受关注的谋杀案庭审
不仅架设了摄像机
还铺设了数英里长的电缆
我想他们发现
那三个人最有可能作案
往后退
然后当然是从杰西那儿得到了供词
最具说服力的证据已提交公开法庭
米斯凯利给警方的供词已录音
警察与小杰西·米斯凯利的谈话
我看见戴米安使劲…
使劲打那个男孩
然后开始搞他操他之类的
杰森转过来打斯蒂夫·布兰奇
开始做同样的事
迈克尔·摩尔忽然跑了
我追上去
抓住他按住
等他们过来我就走了
布伦特·戴维斯，检察官
如果不是他穿过树林
追上他带回来
迈克尔·摩尔就不会死
戴米安有没有找你参加过什么聚会？
- 有过，是邪教狂热聚会
- 好的
告诉我你在聚会上
做过的所有事情
我们出去杀狗之类的
我的朋友说
他们在那儿见过猪头
看见猪身装在一个塑料袋里
州政府努力证明此案的动机
称之为与邪教有关的谋杀
这是否足以
说服陪审团的人仍有待观察
一个月后，1994年2月28日
对戴米安·艾克尔斯
和杰森·鲍德温进行庭审
一个月后，1994年2月28日
对戴米安·艾克尔斯
和杰森·鲍德温进行庭审
戴米安，你对这些指控
有什么要说？你做了没有？
我收到一封信，说有个法院通知
让我参加陪审团
莎朗·弗兰奇
艾克尔斯/鲍德温案9号陪审员
开始我不想来
莎朗·弗兰奇
艾克尔斯/鲍德温案9号陪审员
可我不知道如何推辞
这是你的意见吗？你想告诉陪审团
这些犯罪行为是由邪教迷信引发的？
是的
血就是生命力
他们喜欢年幼的孩子
这是切断生殖器的证据
红色部分是阴茎
杰森告诉我
他如何肢解那个孩子
他从他的阴茎和阴囊吸血
把睾丸咬进嘴里
你用这把刀在阴茎上划，连撕带扯
刀子不断搅动，受害者不停扭动
就像这张照片
戴米安有本自己写的书
内容非常黑暗
里面有许多死亡，许多…
还谈到了死童
“我渴望鲜血
渴望看到凡人的恐惧
我认为自己的牺牲是值得的”
我想他们去树林
可能并不是想杀人
只是事情后来失去了控制
我认为戴米安是策划者
是他指使杰森和米斯凯利
我相信是那样，我确信
你们看看戴米安·艾克尔斯的内心
你们看看他的内心
那里根本没有灵魂
我知道他有罪
我无法想像孩子们心中的恐惧
看着同伴被杀，下面就要轮到自己
无法相信这令人发指的罪行
“我们陪审团认为戴米安·艾克尔斯
“对斯蒂维·布兰奇之死犯有谋杀罪
“对克里斯·拜尔斯之死犯有谋杀罪
“对迈克尔·摩尔之死犯有谋杀罪”
必须传达这样的信息
你不能参与谋杀，还指望侥幸逃脱
杰西·米斯凯利因谋杀
迈克尔·摩尔被判终生监禁
因谋杀斯蒂文·布兰奇和
克里斯托弗·拜尔斯被判40年监禁
“我们决定杰森·鲍德温应判处
终生监禁，不得假释”
要是我参加陪审团，肯定判他们有罪
布伦特·戴维斯，检察官
如果说阿肯色州
有个判处死刑的正当案例
- 这案子现在就在你们手中
- 让他们下地狱吧
约翰·马克·拜尔斯
克里斯托弗·拜尔斯的养父
他们想崇拜魔鬼，那就去见吧
希望他们马上见到
“我们陪审团决定
戴米安·艾克尔斯
应判处死刑，执行注射死亡”
我可以说是欣慰吧
如果我可以…
也许我可以说，每个人都和我一样
对他们极为愤怒
现在我儿子可以
在天堂玩耍，继续他的生活
我也要尽量过好自己的生活
我很高兴事情过去了
公众们都感觉放了心
罪犯被关进监狱
他们用不着再像以前一样人心惶惶
那些人是有罪的
2009年，阿肯色州格雷迪
瓦纳高级监狱
本电话从阿肯色州监狱打来
2009年，阿肯色州格雷迪
瓦纳高级监狱
此预付费电话来自：
- 戴米安
- 瓦纳监狱的一名囚犯
如果你愿意接听… 谢谢
戴米安和我可能写了5000封信
我们互相通信
大概有15… 14… 15年
这是我们相互了解的方式
我看过电影《失乐园》
是部纪录片
关于那次审判的
当时我住在纽约市
大概是影片第二次上映时看的
《失乐园》- 1966年HBO
乔·贝林格和布鲁斯·希诺夫斯基
被捕那天晚上我们正在看电视
《失乐园》- 1966年HBO
乔·贝林格和布鲁斯·希诺夫斯基
我们在卧室，关了灯
戴米安在影片中说的话
让我想起了自己
她跟你说过她坐在车上参加游行
给自己发一等奖吗？
她在车身贴上标语
上面写着“一等奖”
还有蓝色缎带
其实那根本不是比赛！
她给自己发了“一等奖”
在一系列的信件…
和他写信，交流之后
我对他深深关心起来
接下来，我就到了阿肯色
很小的时候，有段时间
我养了只宠物龟，是只箱龟
- 你有没有在它背上乱画？
- 肯定没有
我们有
看了那部电影，你意识到
有些东西不对头
你无法拼凑出完整的事件
这些年来的逐步披露
让我们越来越多
了解了此事的许多情况
他们没有犯下那些罪行
这个事实让我很震惊
他们没有把该抓的人关进监狱
自从判决后，对于此案
是否公正的质疑一直时隐时现
HBO的纪录片《失乐园》
让此案引起了世界性关注
我很高兴在这里看到
这么多对此案感兴趣的人
玛拉·莱弗瑞特，《魔鬼绳结》作者
开始写《魔鬼绳结》时
朋友对我说：“玛拉，是他们干的”
玛拉·莱弗瑞特，《魔鬼绳结》作者
我说：“也许是，如果真是那样
我会找出真相”
马丁·希尔，案例研究员
这可能是历史上第一个
由大众发起的犯罪调查
马丁·希尔，案例研究员
大概只能这样描述了
这个案子应该已经结案
如果没结案
就不能要求西孟菲斯警方
公开相关文件
西孟菲斯警察局搜集了
海量调查材料
即使其中有很多是废话和谣传
所以我们可以调查这个案子
开始问问题
我们可以看杰西的供词，说：
“等等，相比法庭声称他说的
他真正说的是什么？”
1993年6月3日
杰西·米斯凯利受到警方质询
从一开始，杰西·米斯凯利
向警方讲述后
1993年6月3日
杰西·米斯凯利受到警方质询
供词都被录了音并纪录下来
然后立即透露给了《孟菲斯商报》
我像其他所有人一样
读了《孟菲斯商报》头版上的供词
事情好像就是那样了
丹·斯蒂汉
杰西·米斯凯利的辩护律师
1993年法院指定我们时
丹·斯蒂汉
杰西·米斯凯利的辩护律师
我们还以为不是陪审团审判
以为那是一次抗辩
当我对案子了解得更多更深入
我觉得整个事情说不通
1994年1月
对杰西·米斯凯利的庭审
米斯凯利对于事情的说法变化极大
每次都无法把事情说圆满
周围的人都知道杰西不会做那种事
老杰西·米斯凯利，杰西的父亲
他不喜欢戴米安，他怕他
总是能躲多远躲多远
他在学校不是很好
我不得不带他离开学校
让他做一些机修工作
他学得相当不错
杰西·米斯凯利从狱中打出的电话
在我成长过程中
爸爸总是教我，要说实话
要跟警察说实话
警察开始问我时
我想他们是帮助人的
盖瑞·吉切尔和布莱恩·瑞奇
问我那些孩子的事
我对他们说：“我什么都不知道”
我唯一知道的是别人告诉我的
我一直不停对他们说：
“我要回家，我要回家”
他认罪背后的一个原因
肯定是因为他的轻度智障
他想编造一个故事
好像自己也参与其中
但他编不出细节
1993年6月3日下午2:44
杰西·米斯凯利第一次警方询问录音
在他们打了那三个小孩后
打得特别狠吗？
然后又脱了他们的衣服？
- 嗯，然后他们…
- 然后把他们绑了起来？
然后把他们绑了起来
捆住他们的手
这些事情是什么时候发生的？
我大概12:00到那里
大概中午？
- 是不是放学以后？
- 我不上学
事情不可能中午发生
不可能在孩子放学前发生
所以他们不断一路引导他
从中午到4:30，5:30，6:30.
天快黑了吧？
你说的时间不太准啊
警察不喜欢“审问”这个词
他们喜欢“谈话”
所以米斯凯利先生不是被谈话
而是被审问
他从上午9:00
一直被审问到黄昏以后
1993年6月3日时间不明
杰西·米斯凯利第二次警方询问录音
他被审问了整整一天
而我们只有几分钟录音
1993年6月3日时间不明
杰西·米斯凯利第二次警方询问录音
杰西，大概什么时间
那几个孩子到树林去的？
大概，大概5:00左右吧
5:00或6:00
嗯
好，你前面告诉我大概是
7:00或8:00还是… 到底什么时间？
- 是7:00或8:00
- 好的
我记得天快要黑了
好的，这就对了
我们都有压力下撑不住的一刻
斯蒂夫·德瑞辛，西北大学
法学院法学教授
我认为重要的是
斯蒂夫·德瑞辛，西北大学
法学院法学教授
人们应该认识到
这并不是智障者错误认罪
而是警察的错误诱导
这才是关键
罗拉·尼瑞德
青少年错判中心专职律师
警察说服一个人
做出违背他利益的陈述时
罗拉·尼瑞德
青少年错判中心专职律师
那人怎么知道该说什么？
有没有人用棍子打那几个孩子？
戴米安打第一个孩子时
他拿了一根大大的棍子
由于称作“干扰”的现象
警察会暗示罪行如何发生
是什么让那几个孩子
没办法跑掉？
是不是他们的手
被捆得不能跑？告诉我
他们坐在那里听警察说话
听审问者问那些诱导性问题
“那几个孩子没受到性侵吗？”
他们就知道故事该怎么讲了
我知道有个孩子被刀割了
他什么地方被割了？
- 屁股上？
- 是屁股上吗？
你是不是说这儿？在档那里？
知道他的鸡鸡吗？
对，就是那儿被割了
你有没有想过
他对你说的话是假的？
盖瑞·吉切尔
西孟菲斯警察局总督察
他的整个故事都是假的？
杰西只是蒙了，如此而已
我是说，杰西不是
根据供词被判有罪
戴米安和杰森也不是
他们是根据盖瑞·吉切尔的证词
被判有罪的
那是他的故事
他们要做的只是让杰西与它一致
从一个智障者那里取得供词
不是什么特别困难的事
就像和一个三岁、四岁、五岁
孩子谈话一样
人们通常不会承认
自己没有犯过的罪行
戴维·伯奈特法官，庭审法官
肯定有可能存在
有人智力低下的情况
就是说他脑子迟钝
明白我的意思吧？
需要花些时间
才能把事情想明白
就是脑子反应迟钝
每个人多少都会有点反应迟钝
我更相信我们的依法办事
而不是强迫他人做虚假陈述
我认为，从一开始
这个案子就有严重问题
调查的最基本方法就是
和家庭成员谈话
从那天晚上的警察那里取得笔录
看他们是否有不在场证明
而这一切都没有做
所以这个案子才进行得如此糟糕
1993年6月4日
警察与杰森·鲍德温母亲的谈话
你们需要调查那些
因猥亵儿童被拘的人
事情是这样
我们手里有非常非常可信的供述
几乎找不出破绽
让我们不得不信
我不明白人们怎么会相信
杰西说事情发生在那个上午
可当时杰森在学校
后来去他叔叔的院子除草
挣了点钱，就去玩电子游戏了
珍妮弗·比尔顿
戴米安和杰森的儿时伙伴
我给杰森家打电话
杰森和戴米安
珍妮弗·比尔顿
戴米安和杰森的儿时伙伴
还有杰森的弟弟都在玩游戏
他们不跟我说话，我有点生气
戴米安让我晚上再打给他
我们没有一天晚上不打电话的
记得那天晚上也打了
我和警察说过
他们有天下午来找我，跟我谈话
我跟他们谈过一次，就这些
瑞奇探员
与珍妮弗·比尔顿的谈话
1993年9月10日，我在田纳西州巴特莱
珍妮弗·比尔顿的住所与她见面
瑞奇探员
与珍妮弗·比尔顿的谈话
见面的起因是我得到消息说
她在凶案发生那天
曾和戴米安通过电话
她告诉我，她放学后
跟戴米安和杰森通过几次电话
“一下到1993年5月5日晚上9:30”
从没给我机会向陪审团提供
他们的不在场证明
说实话，我不认为
那能让他们改变主意
他们已经铁了心要做那样的决定
1994年1月
杰西·米斯凯利的庭审
证据表明，这起凶杀案发生时
米斯凯利先生不在罗宾汉山
而是在65公里外的另一个县
有许多他不在场的目击证人
你记得什么时间第一次看见杰西？
2:00
斯蒂芬妮·道拉
米斯凯利庭审的辨方证人
杰西回到家，我问他
能否照看一下孩子，我要去开会
她4:00回家，我们出去散步
我看见他在街上走
我在街角碰到他
说他正准备去参加摔跤
有很多当地人，我们去拜访他们时
他们都这样说：
“哦，是啊，那天晚上呀
我们跟杰西摔跤了”
- 记得你那天摔跤去了吗？
- 记得，我去了
- 好，记得都有谁去了？
- 有杰西，弗瑞迪
丹尼斯·卡特
米斯凯利庭审的辨方证人
我、杰西、弗瑞迪，杰姆斯
我们那天晚上摔跤来着
那晚他还受了伤
那天晚上有很多人和我们一起
见过，见过一次
就是那天晚上
我们在摔跤大厅签的到
- 你记得见过米斯凯利吗？
- 是的，先生
- 见过，先生
- 记得杰西·米斯凯利吗？
- 记得，先生
- 肯定见过他？
- 见过，先生
仔细查看陪审员们的笔记
对于不在场部分
他们几乎没有给予注意
你可以说我像是个死人
我把人之常情都排除在外
我不喜欢与人交往，我让人讨厌
这事发生前我不是这样的
泰瑞·霍布斯
斯蒂维·布兰奇的继父
语言很难表达我们的悲伤
和我们所经历的…
我们觉得自己陷在其中，无法自拔
我们有过很多争执
我无法迈过这道坎
他告诉我必须迈过去
必须继续生活
我告诉他我仍然和儿子一样
陷在那个水沟中
我想尽一切办法
拼了命地想爬出来
2002年我离开泰瑞
2004年我们离婚
我确实相信你会碰见什么人
知道会发生什么事
前面有什么路在等着你
但这个过程花费了很长很长时间
这个过程其实非常痛苦
1999年12月3日
劳瑞·戴维斯和戴米安·艾克尔斯结婚
我总是谈起那天的事
谈你那天所承受到的压力
那是七年来第一次有人触摸你
我永远不会忘记你是那么苍白
你浑身发抖，我心想
你会不会突然晕倒
那是个佛教仪式
我们自己写誓词，还…
他们做了… 我们让人
做了个小庙宇或是个小祭坛
- 是的
- 在上面焚香
他们派了两个警卫监视整个过程
看得出来，他们根本不明白
那是怎么回事
所以只是在一边旁观
我们鞠了好多躬
然后又是亲吻，又是拥抱
我想婚礼中应该只有一次亲吻
而我们… 我们好像
让亲吻成了婚礼的一部分
那样很好，真的很好
但那个时候，事情不像现在这样
有这么多人知道这个案子
所以感觉很好
因为真的是很低调
我和劳瑞谈过
她曾站出来谈过这个案子
2003年12月，加利福尼亚州旧金山
丹尼斯·里奥丹，戴米安·艾克尔斯的律师
我当时的态度是我们不能这样做
但他们态度非常坚定
认定这是场冤案
“我们不希望你把重点放在
死刑还是无保释终身监禁上
这就是场冤案”
我的反应是，要证明这是场冤案
那么他们说的那些
就必须要在阿肯色州
进行全面调查
而我们只是旧金山一个
只有两名合伙人的小事务所
怎么可能获得资源去阿肯色州
实地调查这起案子呢？
劳瑞·戴维斯说：
“我会找到办法的”
我辞去了工作，推掉了其他事
以便全职处理这个案子
戴米安·艾克尔斯的律师
根据阿肯色州法第37条无效辩护条款
对他们当事人的判决提出上诉
捡方不同意
戴维·拉普，总检察长高级助理
辩护是有效的，充分的
审讯进行了17天
法庭外支持者们展开一个横幅
上面有2500多个明信片
全都恳请释放西孟菲斯案三人
我们一直为释放那三个人而努力
我们筹集资金
这些钱并不是用于为他们辩护
艾迪·维德，西孟菲斯三人案支持者
而是为他们出狱后能有钱用
因为那一天很快就会到来
我决定活动应该称为“黑旗之歌”
亨利·罗林斯，西孟菲斯三人案支持者
我给伊基·波普打电话，他说没问题
给莱米打电话，他说：“算我一个”
亨利·罗林斯，西孟菲斯三人案支持者
给公敌乐队的查克打电话
他说：“肯定参加”
都是为了帮助这三个从未谋面的人
我看了你2003年
为西孟菲斯三人案举行的义演
那是我看过的最好的演唱会
- 听见了吧？
- 无法想像你们还在坚持
是啊，我看到了一点自己的影子
戴米安喜欢独来独往
他在日记中写道自己感觉很消沉
喂，你好
他喜欢听怪异的音乐，查克
面对执法机构，他是个聪明的家伙
你是开玩笑吗？那有可能是我
有可能是我
2003年6月4日，田纳西州孟菲斯市
西孟菲斯三人案义演
并非人人都同意罗林斯的看法
2003年6月4日，田纳西州孟菲斯市
西孟菲斯三人案义演
被害儿童的父母们
用标语表达自己的不满
约翰·马克·拜尔斯
克里斯托弗·拜尔斯的养父
我儿子被人像动物一样残杀了
他的两个朋友也是
约翰·马克·拜尔斯
克里斯托弗·拜尔斯的养父
无论遭受什么惩罚都是应得的
陶德和戴安娜·摩尔
迈克尔·摩尔的父母
迈克尔的母亲戴安娜·摩尔表示赞同
她对我们说：“事情明确无误
就是那三个宣布有罪
并被判刑的人干的”
我开始收到一些情绪激动
充满憎恨的信件
如果人们确信有人杀害了孩子
而你却支持这个人
那么你和他们是讲不通道理的
记得我曾想过，如果我们参与此事
可能会在一两年内让他们出狱
我那时太天真了
一般情况下平均需要15至20年
如果你当初告诉我们
需要三、四年时间
我想那就足以让人退缩
这是我收到弗兰和皮特的第一封电邮
时间是2005年7月25日
2005年7月25日
弗兰·沃尔什和皮特·杰克逊
写给劳瑞·戴维斯的信
“这事太恐怖了，令人难以置信
2005年7月25日
弗兰·沃尔什和皮特·杰克逊
写给劳瑞·戴维斯的信
必须采取一些积极行动
我们在新西兰能做些什么？
我们是皮特·杰克逊和弗兰·沃尔什
我们愿意提供财务支持
希望能帮助
戴米安向联邦法院提出的上诉
得到积极结果”
弗兰和我最初参与时
感觉这案子像是处于停顿状态
皮特·杰克逊，西孟菲斯三人案支持者
但戴米安争取活下去的机会
可不能停顿
不能处于停顿状态
2005年7月26日，劳瑞·戴维斯致
弗兰·沃尔什和皮特·杰克逊
“亲爱的弗兰和皮特
你们的邮件
像是为阿肯色炎热的周一早晨
带来一幅清新的画面”
我是劳瑞·戴维斯
我已经为这个案子工作了九年
案情中有许多扭曲和转折
现在仍令人沮丧之极
上诉遥遥无期，总是不断需要资金”
我极其厌恶恐吓以及那些
手握大权之人
欺负无力保护自己的人
我相信正义
世上有好人也有坏人
行凶作恶者应该受到惩罚
正义应该是公平的，令人尊敬的
正派体面的
应该体现我们作为人类的价值
正义必须压倒谬误
我在西孟菲斯三人案中所看到的
却是谬误战胜了正义
我想，那些做出错误判断的人
心里清楚他们做错了
很多人都认为这个案子很奇特
很抓人眼球，其实不是这样
伯内特和弗格曼以为
他们可以通过这个案子出名
因为你面对的是三个孩子
三个生活在社会低层的穷白鬼
没人会多过问一句
他以为他们说了“有罪”
整件事就会被扫到地毯下面
州法院会对我执行死刑
杰森和杰西会在监狱中关一辈子
他会在仕途上步步高升
他只关心这些
这案子没什么特别之处
类似情况经常发生
约翰·弗格曼，前副检察官
我如何决定先审哪个呢？
犹豫的原因是我在想
这是否是需要我回答的问题
米斯凯利第一个受审
一般来说，有认罪供词的案子
相对于没有直接证据的案子来说
要简单一些
1994年2月
艾克尔斯/鲍德温预审听证会
- 十英尺，女士，请后退
- 好的
1994年2月
艾克尔斯/鲍德温预审听证会
杰西，你会做出对共同被告
不利的证词吗？
1994年2月
艾克尔斯/鲍德温预审听证会
杰西，你说那些话是被逼的吗？
检方遇到了麻烦
米斯凯利的录音带
无法在其他两被告的庭审中使用
他们在第二次庭审中
无法播放米斯凯利作证的录音
1994年2月
对艾克尔斯和鲍德温的审讯
他们需要米斯凯利先生出庭作证
1994年2月
对艾克尔斯和鲍德温的审讯
他们以为会输掉对其他两人的审讯
你担心他的证词吗？
戴维·伯内特法官
伯内特法官指派菲利浦·韦尔斯
和米斯凯利先生面谈
以确认他确确实实不想做出
对鲍德温和艾克尔斯不利的证词
菲利浦·韦尔斯，律师
韦尔斯-迈克丹尼尔律师事务所
一个18岁的年轻人
承受着巨大压力
菲利浦·韦尔斯，律师
韦尔斯-迈克丹尼尔律师事务所
面临终生外加40年监禁
他必须搞清楚
人们究竟能为他
提供一些什么样的选择
承诺从轻判处
在狱中能过得轻松一些
许多被告都会迫不及待
接受这种安排，但杰西说“不”
他们无法提供人身伤害证据
他们必须求助目击者，说服他们
在法庭上作证
那是他们能提供的唯一证据
正当州政府律师似乎走投无路
克雷黑德县法院出现可怕的沉默
这时一名16岁的前少年犯
迈克尔·卡森出庭作证
他曾和鲍德温同过监
我以前搞过毒品
很严重，倒卖过很多
迈克尔·卡森，前少年犯
被关进去过
还以为鸟身上都带着摄像头呢
乔伊丝·柯尔顿，少年监狱退休主管
迈克尔·卡森曾经因为
多次入室盗窃而被判入狱
那正是他在检方手里的把柄
布伦特·戴维斯，检察官
有没有给你承诺任何奖励
或是类似的东西？
没有，有我也会拒绝
杰森不爱说话
不是那种蹦来蹦去的人
他非常安静，是很内向的人
- 他跟你说过什么？
- 他告诉我他如何肢解了那孩子
从他的阴茎和阴囊吸血
还把睾丸咬进嘴里
我记得当时不知道
自己在做什么，为什么要做
只记得那些事就在脑子里
我脑子里都是那些影像
我向上帝发誓那都是真的
那天晚上我让那几个孩子听新闻
他们气坏了，说：
“他这狗娘养的胡说八道
杰森什么都没跟他说过”
我理解他为什么再也不想见我
不想跟我说话
我现在要对他说声对不起
拉瑞·艾米森
克雷黑德县警长
我对县警长拉瑞说
“拉瑞，这几个孩子没有罪”
他说：“乔伊丝，这事很简单
克里坦登县搞砸了
咱们现在把它扭过来”
我有毒瘾
我以前服用吸入剂，摇头丸
整天吞云吐雾
那样很不好
让我丧失了生活的希望，醉生梦死
检察官布伦特·戴维斯
关于迈克尔·卡森的笔记
他们了解这情况，知道我吸毒
你冬天去那些树林吗？
去，那是一年中最好的时候
因为夏天树林里到处是水洼
冬天水洼都冻上了
地面冻得很硬
所以用不着担心那些烂泥之类的
我喜欢想像自己到那里去
那是一年中寒冷阴暗的日子
是我最喜欢的季节
还有一个原因就是
不管我出不出门
那都是一年中最安全的季节
因为天气一冷
大多数人就不出门了
所以在那个季节你感觉好像
整个世界都是你的
没人跟你抢
杰森和我聊过离开那里
去别的地方
但我们年纪太小
从来没有明确计划
只是时刻想着
我们一定要离开那里
杰森一直都很喜欢艺术
像绘画之类的
在学校上美术课时
他会画一些完全不可思议的东西
老师不给他打分
说：“那不是我让你画的
我没让你画那些
我不要再看见什么骷髅了”
她说：“让你画的是静物花束”
杰森说：“去它的吧，我才不画呢
那不是我想画的”
以前我和劳瑞开玩笑
不论从哪方面说
这都是我自找的，全是我自找的
因为小时候我就明白
自己喜欢什么
我的动力是什么，愿望是什么
我非常喜欢魔术
我对自己说
那些家喻户晓的名字
“总有一天，我的名字会超过他们
我会成为史上最伟大的魔术师”
我从没想过
那意味着我要在监狱中
被单独关上20年，研究，练习
但你在这里不能提那个词
因为人们一听到“魔术”这词
哪怕跟魔术稍稍沾点边
都被认为是邪门歪道
我注意到戴米安
杰瑞·德莱沃，前少年犯惩戒官
他穿了件风衣式的黑外套
拿着什么东西
你知道，那个样子很古怪
但那是我向法庭听证会作证
所说的内容之一
戴米安、杰森和杰西无论如何
没有杀害那三个孩子的动机
他们根本不认识那三个孩子
所以州政府拿出他们
唯一可以利用的无动机理论
我们认为最佳做法是
找专家来分析罪案本身
所我们所知，最佳人选应该是
约翰·道格拉斯
是他创建了联邦调查局的
行为科学部
他们根据证据和犯罪现场
拼凑出整个情况
什么人作的案，他们为什么要作案
我参与这个案子的主要任务
是分析案情
看看是否确实与狱中那三个人相符
我不想知道他们的任何情况
我不想带有偏见
不想受到任何影响
约翰·道格拉斯
联邦调查局案情再现退休专家
按我的方式分析
你可能不喜欢我的话，可我不是枪手
我参与这类案件，是为受害者工作
不管谁请我来
我都要为受害者负责
这个案子应该是我们所说的
淫乐杀人案
这些孩子身上有钝器所致的伤
有证据表明
其中一人的性器官受到残毁
三个受害者都被用自己的鞋带
把手腕和脚踝捆在一起
从表面看
这是一起由性驱动的犯罪
调查重点总是集中在家人身上
从这里入手，寻找突破
有些警方记录记载
他们曾经调查过
继父涉案的可能
他们把我带回警察局，对我说：
约翰·马克·拜尔斯
克里斯托弗·拜尔斯的养父
“我们有消息说你参与此案
是你作的案”
1993年5月19日，凶案发生后14天
警察与约翰·马克·拜尔斯谈话录音
我有消息表明
你和孩子们的失踪有关系
和他们的被害有关系
你刚才对我说的那些话
真让人不敢相信
太让我气愤，太让我伤心了
我得拼命克制自己
才能坐在椅子上
我把头发剃光
把30多根阴毛都连根拔掉
我们还要约谈那两个父亲
问他们同样的问题
他们说：“我们要像问你一样
去询问其他家庭的成员”
人们的假设是这样的
这起罪案不同寻常，非常诡异怪诞
甚至在HBO的影片
“失乐园2”播出后
他们提出了另一种推测
《失乐园2：揭示》- 2002年HBO
乔·贝林格和布鲁斯·希诺夫斯基出品
约翰·马克·拜尔斯有可能作案
这引起了同样的轰动
2005年12月5日
弗兰·韦尔斯致戴米安·艾克尔斯
“最亲爱的戴米安”
2005年12月5日
弗兰·韦尔斯致戴米安·艾克尔斯
即使现在我们仍有许多事情可做
把这些孩子身上
发生的事实真相揭示出来
不可能犯下如此恶行
却不留下个人印记
我们要对拜尔斯家进行广泛调查
“以前警方调查过，但没有结果”
我去孟菲斯地区
想和马克·拜尔斯面谈
或者说，试图和他
进行一次初步的交谈
我敲他家门，他出来了
他妻子也出来了
他简直要把我踢出他家门廊
他不想和我谈
我天天遭受折磨
在互联网上和人抗争
到一个地方被人认出来
马上打电话叫来他们的朋友
我一下子就被人围住
只能从后门偷偷溜出去
因为我知道没好事
“我们要找到马克·拜尔斯家所有
在世的亲属，要找到瑞安·克拉克
要想办法让他开口
要了解5月5日他们在什么时间
到什么地方找过克里斯托弗
要找到当时拜尔斯家的所有车辆
进行鲁米诺血迹试验
要进入拜尔斯家前住所
对房间地板表面进行鲁米诺血迹试验
问题多多，答案少少
目前我们仍在黑暗中摸索
“寻找电灯开关”
马克·拜尔斯，以前生活艰辛
有犯罪前科，曾因滥用处方药被捕
但他的人格类型
不是那种犯罪的人
特别是我在西孟菲斯
调查的那类罪行
我们听说这案子时
觉得时间点都对不上
马克·拜尔斯除了夸张的性格
没有作案动机，也没有作案机会
事情很明显
人们盯住拜尔斯
因为他们认为他像是可能作案的人
我们的反应是
戴米安被定罪的原因也是
人们认为他像是可能作案的人
执法部门指南
邪教犯罪
我在联邦调查局时
我们编写过一个罪行分类手册
其中有邪教迷信类
因为警察不断带给我们这类案件
邪教凶杀，迷信凶杀
全国各地都提供这类课程
奥普拉・温弗瑞做过这类节目
杰拉德·瑞弗拉也做过，到处都有
2005年12月5日
弗兰·韦尔斯致戴米安·艾克尔斯
你可能会发现邪教仪式
另一个割划的部位是腹部
这不是邪教犯罪
不是邪教仪式，是起凶杀案
可能是哪个疯子干的
如果说这是邪教凶杀
有很多凶杀案旁边放着圣经
能说那是基督教凶杀案吗？
那是圣经？不，那是疯子
是某个丧失理智的疯子干的
警察说我们这个地区
经常有邪教分子
在偏远树林里举行仪式
维姬·哈奇逊，检方证人
- 戴米安有没有找过你参加集会？
- 找过
西孟菲斯警察局
似乎对找证据印证不感兴趣
他们只看事情表面
- 是迷信狂热集会
- 好的
2004年，案发后11年
阿肯色州费耶特维尔
我接到费耶特维尔一位律师的电话
维姬·哈奇逊正坐在她办公桌前
维姬·哈奇逊
2004年宣誓作证录相
请你举起右手
维姬·哈奇逊
2004年宣誓作证录相
说：“她要撤回自己的庭审证词
你什么时候能赶过来？”
显然她向州政府提出过豁免要求
而州政府拒绝了
阿肯色州政府在根据第37条法规
举行听证方面毫无松动
仍然拒绝让此案真相大白天下
1993年，警方询问
戴米安和我站在后面
然后那些孩子脱掉了他们的衣服
我看着戴米安说：“我想走了”
我做了证言，但是我说的是假话
听她说出真相我非常震惊
这真相一直隐瞒了这么多年
她一直没有说出真相
因为害怕自己会出什么事
你说过你去马里恩警察局
见杰瑞·德莱沃
我在努力回忆
是的，我知道她是谁
肯定记得，只是一时想不起来
他们要求你做什么？
我想想… 他们问我能不能找杰西
介绍我认识戴米安
我们只要求她进入牢房
看看能发现什么
警察局知道而且同意这样做
是他提出的建议：
“你能不能搞定戴米安
让一本邪教书
放到你的咖啡桌上”
唯一辅导她做的事就是不要露馅
因为我们担心如果露馅
他可能会杀了她
戴米安看着那些邪教书
我说：“干嘛那么紧张？”
他说：“如果他们认为
你杀了那三个孩子，你也会紧张”
我说：“那么多人
干嘛偏说是你？”
他说：“可能因为我很怪吧”
我说…
我说：“那你杀他们了吗？”
他说：“没有！我不会干那种事”
好像我是个傻瓜
他和其他同龄孩子没什么两样
只是个正常男孩
和戴米安还有别的接触吗？
- 没有了
- 好的
我是大骗子
是个货真价实的大骗子
这17年来我花了大量的时间反思
我应该做什么，我能够做什么
说一句我已经尽力了
这很容易
但我不能，发生的事情无法改变
反思过去是很艰难的
就在庭审前
弗格曼先生从我办公室出去
斯蒂夫·琼斯
克里坦登县前少年犯罪警官
我在走廊叫住他，问道：
“这真像他们说的是邪教迷信案吗？”
约翰·弗格曼，副检察官
他的回答是不，这不是邪教迷信案
只是起凶杀案
这不是编造的故事，不是凭空想像
不是我们虚构出的无稽之谈
证据表明这起命案有邪教迷信标记
是起邪教凶杀案
当你看到犯罪现场
看到对那些孩子的残害
听到那些关于吸血的证言
还有吸别人的血可以获得力量转移
你能拿出什么理由解释
怎么有人会对
三个八岁的孩子下此毒手？
每个人都会问“你跟谁说过吗？”
我跟谁都没说过
这个案子从来就不公正
因为他们知道我们我们没干
弗格曼知道我们没干
盖尔·格林内尔
杰森·鲍德温的母亲
在杰森·鲍德温家后面的湖里
找到刀子是巧合吗？
在这个人家后面找到了这把刀
正是他告诉迈克尔·卡森他杀了人
还从那孩子的阴茎吸血
难道这是巧合吗？
如果要我说
这个案子中检方最有力的控告
就是约翰·弗格曼
以那把湖里找到的刀
为证据提出来的
弗格曼让潜水员搜索
拖车停车场后面的小湖
鲍德温家就在那个停车场
他们找到一把刀
跑到那个大池塘，就到那个地方
下水不到30分钟，就找到了这把刀
这简直就是中大奖
然后就有记者报道此事
我们和潜水员谈了话
得到了他的证词
他说，有人给他描述了刀子的样子
应该到什么地方去找
有人通知媒体…
我们有记者的证言：
“到湖边来，我们将有重大发现”
检方知道刀子在湖里
这没什么错
我们有举报人，他们说：
“有人作案
我们知道凶器在什么地方
他们作完案，把刀子扔进了湖里”
问题是举报人至关重要
是他们将刀和命案联系在一起
是他们让你能说刀子是杀人凶器
为什么庭审时你不传唤举报人？
为什么要像约翰·弗格曼
一样撒谎，说什么：
“我只是有预感，刀子在湖里”？
原因就是有人告诉约翰·弗格曼
怎么去湖里找
刀是杰森的母亲扔进湖里的
我只知道我儿子是无辜的
他一直不爱说话
所以这和杰森有联系
为什么不说呢？
因为告诉他们刀子在湖里的人
也告诉了他
案发前一年刀就扔进了湖里
他知道湖里的刀和这起命案无关
因为有人告诉过他
刀是什么时候扔的
这把刀，州政府第77号证据
造成了这里的种种伤害
划割，划割，划割
我认为划割拜尔斯家孩子的刀
就是法庭出示的那把刀
莎郎·弗兰奇
艾克尔斯/鲍德温案九号陪审员
现在还那么认为
找到孩子尸体看见伤口的人都说
那看起来就是和邪教有关的案子
弗兰克·帕瑞提博士，助理验尸官
锯齿状刀口符合
这种刀子造成的切割创面
我们辩认是否使用
带锯齿刀具的唯一方式
就是寻找皮肤上划出的锯齿痕
有几个州现在还有
检方控制的犯罪试验室
阿肯色就是其中之一
那意味着验尸官
不是实际发生案情的见证人
但他是检方的有力武器
现在我要求允许帕瑞提博士
出示照片并用这些照片…
皮特·杰克逊
西孟菲斯三人案支持者
此案中我们想深入了解的关键因素
之一就是弗兰克·帕瑞提博士
帕瑞提博士当时是助理验尸官
尸检已完成
他其实没有资格验证
2009年10月，弗兰克·帕瑞提博士
按第37条法规作证
阿肯色州有五次考试机会
2009年10月，弗兰克·帕瑞提博士
按第37条法规作证
弗兰克·帕瑞提两次没通过
2009年10月，弗兰克·帕瑞提博士
按第37条法规作证
并因个人原因放弃了再次报考
他在法庭上的专业证词
在陪审团的心目中
描绘出一幅仪式性的性侵杀人画面
这类伤口一般在
女性强奸受害人身上看到
使劲劈开双腿以便插入
肛门被扩大
可能是肛门中插入东西所造成
这类伤口一般在
被迫进行口交的儿童身上看到
这里有摧残生殖器的证据
这是切割伤
红色的是阴茎
切割伤，表皮割伤，剜挖伤
多重表皮伤，切削伤，多重切割伤
刺伤，切割伤
刀子不断搅动，受害者不停扭动
剜挖导致皮肤被扯掉
剜挖伤，切割伤，刺伤
皮肤被撕扯，被扯掉，被撕掉
这是人们难以想像的极端恐怖照片
陪审员们吓得要命
他在陪审团的心目中描绘出一幅
极其恐怖的凶杀画面，残忍而罕见
弗兰克·帕瑞提说出
而陪审团听进的这些话
除了判戴米安·艾克尔斯死刑
别无他选
我们跟着帕瑞提走
他在庭审期间
举着这本法医病理学的书
这书是由德克萨斯州
著名验尸官文森特·迪玛欧写的
我想你表示过
迪玛欧博士和你彼此很熟悉
是的
所以我们去找迪玛欧本人
德克萨斯州，圣安东尼奥
这个案子中最有意思的地方就在于
尸检做得极为精细
但我觉得对于尸检结果的解释
却完全错误
文森特·J.M.迪玛欧医学博士
法医病理学家
我认为这里没有一处伤口
是刀子造成的
不管是用刀锋、刀尖还是刀背
你不觉得这很蠢吗
他们说他们要杀死这些孩子
却用刀背在他们身上划来划去
我看见那些照片时
伤口的样子可以明显看出
是死后造成的
如果你要折磨残害某个人
肯定想让他痛苦
但这些伤是死后产生的
为什么要折磨残害死尸呢？
这说不通
伤口不规则，有些抓痕
没有流血，没有规律
在我看来，明显是动物所为
罗宾汉山，现在
我们以前总在那儿骑自行车
管那地方叫龟城
约瑟夫·加纳
拜尔斯家的邻居、朋友
就是那后面，因为那里有好多乌龟
到处都是，好几百只
有锦龟、鳄龟、软壳龟
什么品种都有
他们还找到过那种叫短吻鳄龟的
那也能找到，就是那种
卡洛斯·希尔斯
拜尔斯家的邻居、朋友
后背高高隆起的大乌龟
很像短吻鳄鱼
我家在水沟边上
所以我们能到后面去
杰米·巴拉德
斯蒂夫·布兰奇的邻居
那里有好多东西
乌龟、鱼，还有烂泥
还能看到犰狳掉进水里
或被汽车撞到
然后有四五只乌龟对它大嚼特嚼
从水里捞出尸体
就应该发出危险警告
约翰·理查德，乌龟养殖者
特别是在五月份
在那个地区
那些爬行动物胃口大开
他们大吃特吃
那是它们食欲最旺盛的时候
往前来，往前来
这就是我要找的乌龟咬痕
你可以看到它嘴巴的形状
这种动物通常先从软组织下嘴
阴囊和阴茎周围的皮肤很柔软
很容易咬掉
这样它们就用不着对付庞大的身躯
而是先找挂在前面的东西
然后再找嘴唇、鼻子、耳朵
这类地方去咬
你们面对的是一起残酷的暴行
三个小男孩遭到残忍杀害
这一条就足以引起人们的愤慨
你看着那些尸体
上面布满触目惊心的伤口
这激烈地影响了人们的情绪
扭曲了他们的判断
然后有一个人说：
“那可能是邪教迷信！”
于是他们说：
“对，只有那样的人
才能干出那种事”
我们不想只有一种观点
我们认为最佳方式就是找来
六七个最优秀的人，广泛听取意见
我们接触的每一位独立专家
都给出了同样结论
没有证据表明伤口是活着时造成的
验尸官证实，没有证据表明
迈克尔·贝登博士
纽约市前首席验尸官
他们受到过性暴行
拽耳朵，口交等
问题在于坏的科学排斥了好的科学
理查德·索维伦博士
迈阿密戴德县首席法学牙医
你用不着成为火箭科学家
或法学牙医
理查德·索维伦博士
迈阿密戴德县首席法学牙医
看着刀背上的锯齿，说
是那把刀造成了这些伤口，拜托
那是我听过的最荒谬的说法
还昧着良心把这套说法
推销给陪审团
2007年5月，阿肯色州小石城
我们请了几位
法医病理学家飞到阿肯色
与帕瑞提博士面对面交流
帕瑞提博士耐心地边听边点头
说他会考虑这些意见
但他的结论是
那不可能是乌龟造成的
那是他画出的底线
现在所有资料都在这里
我渐渐看到一个完全不同的情况
这不是淫乐凶杀案
那类案件中凶手注意力
总是集中在受害人的性部位
这个案子越来越像
个人原因导致的杀人行为
目标对准这些孩子
但也可能还有其他人
很可能这人被警方约谈过
应该谈过，他是个很有逻辑的人
和受害人之间有某种关系
杀害那三个孩子的凶手
依然逍遥法外，在街上逛
我觉得那才是最关键的
而不是这个案子
不是我，杰森或杰西
别误会我的意思
我们很感谢人们给予的支持
但我考虑的主要事情是
那个杀害三个孩子的人
仍然活在我的附近
如果抛开州政府
关于邪教迷信的观点
那整个案件的性质就改变了
你会开始考虑：“也许我们不应该
只寻找行为极端的嫌疑人
而应该寻找某个不起眼的普通人”
出于这点考虑，我们认为
应该把更多资金用于DNA检测
我们不断收到装有
各类DNA样本的包裹和邮件
然后把这些转给我们的DNA专家
当时各方的不断推动
要么成为证明无罪的动力
要么成为州政府最后的机会
证明他们有能力
处理这起广受争议的案件
戴米安对此的反应是
他坚定不移地相信DNA测试
所有拿去检测的样本
各种毛发及类似东西
没有一样检测出的DNA符合
没有一个与戴米安
杰森或是杰西的相符
而有意思的是发现了一些未知毛发
特别是有一根头发
夹在一根捆人的带子里
孩子们的手都用鞋带捆着
就在一个系紧的绳结中间
夹进了一根头发
在捆绑迈克尔·摩尔的绳结中
发现一根未知DNA的头发
这根头发如果在别的地方
而不是在绳结的中间
在捆绑迈克尔·摩尔的绳结中
发现一根未知DNA的头发
我会说，那没有什么意义
但考虑到它的位置
我认为这是非常重要的证据
那根系进迈克尔·摩尔捆绳的头发
肯定来自某人
于是2006年的整个圣诞
我们都在研究约翰·道格拉斯的报告
2007年1月21日，弗兰·韦尔什
和皮特·杰克逊致劳瑞·戴维斯
开始思索那个外来物属于什么人
2007年1月21日，弗兰·韦尔什
和皮特·杰克逊致劳瑞·戴维斯
“这个案子完全没有那么复杂
也不像外界公众所认为的
那么反常变态”
约翰·道格拉斯说这很可能是
个人原因导致的凶杀案
也就是说，凶手认识一名
可一名以上受害人
他有理由，至少自以为
有理由实施暴力
我们知道孩子们都被捆起来
头部受到重击，被扔进水沟
被泡在水里
如果你完全是个陌生人
那这个举动就没有必要
也没有必要把自行车扔进河里
我们知道这一切
有可能发生在20分钟之内
可以肯定是天黑前
也就是说，这桩罪行十有八九
发生在下午6:30至7:45之间
有谁和这些孩子熟悉到
可以杀掉他们？
谁会出去寻找他们？
依我的观点
我们可以相当肯定地列出三个人
马克·拜尔斯、泰瑞·霍布斯
和陶德·摩尔
马克·拜尔斯从下午6点
开始找克里斯
泰瑞·霍布斯从5点开始
找斯蒂维·布兰奇
陶德·摩尔不在镇上
这里有两位继父
只有一位作为嫌疑人受到仔细盘查
拜尔斯曾说过
他被当作转移公众注意力的幌子
我觉得他说的是实情
所以我对泰瑞·霍布斯很有兴趣
希望这能解释清楚我的想法
送上我对你的爱，弗兰
我们和私家侦探
瑞秋·盖瑟一起合作
我们要求瑞秋着手调查泰瑞
瑞秋·盖瑟，私家侦探
我天天来上班
收到了弗兰好多电邮，写的都是：
“这是我们要做的工作
谢谢你给我的来电”
我们对斯蒂维确实了解不多
因为他的生活很混乱
这些是斯蒂维·布兰奇的照片
老斯蒂夫·布兰奇
斯蒂维·布兰奇的生父
这是他的父亲，斯蒂维
他的亲生父亲
我们还看到…
这是帕姆，然后是泰瑞
除了毫无线索以外
也找不到任何值得注意的东西
所以取得泰瑞的DNA
成了我们的当务之急
给瑞秋的任务是取得泰瑞的DNA
但不能被他发现
2007年2月24日
我记得周六上午一直在下雨
我们一早来到他家
他开了门，我们向他做了自我介绍
他说：“我一直在等你们”
我不会忘记，他说：“进来吧”
我记得我们和他一起坐了会儿
他是个很可爱的人，真的
他说起他们的生活
日子过得怎么样
没怎么提帕姆
我想他们俩可能吵架了吧
他根本没提起过阿曼达
他和我们谈话
告诉我们他当时在哪儿
他说那是他第一次
告诉别人他在什么地方
我想他可能去厕所了
我们就等在客厅里
就是这时候
我从烟灰缸里取出了烟头
我们收到传真，我看着传真
我看着传真，看着看着
我说：“我操”
看到这个令人吃惊的DNA结果
我们全都目瞪口呆
2007年5月19日
询问者私家侦探公司办公室
泰瑞走进来坐下，我们告诉他
从那根头发上检出的DNA
与戴米安、杰森、杰西都不相符
- 所以那DNA是别人的
- 他们知道是谁的吗？
- 告诉我
- 你的
- 不会的
- 没错，就是你的
不对，肯定错了
我们必须想办法，因为我们清楚
他不会自愿让我们测DNA
我们想，要么让他自愿提供样本
要么让他干点什么
那样可能会留下DNA
泰瑞无论如何都不会
自愿向我们提供DNA检测样本
被告方最新调查爆出重磅炸弹
在犯罪现场鞋带中
找到一根原因不明的头发
它可能来自一名受害者的继父
他们说DNA与受害者斯蒂维·布兰奇
的继父泰瑞·霍布斯相符
霍布斯今晚对我说：
“我没什么可隐藏的
问我什么都行”
霍布斯先生，你是不是觉得
律师在指控你作案？
答案是“不”
霍布斯先生，那根头发
有可能是你的吗？
当然了，是他的儿子斯蒂维·布兰奇
惨遭杀害，这15年来
他不得不面对这件事
阿曼达·霍布斯
斯蒂维·布兰奇的姐姐
我的第一个纹身是我父母的名字
因为我爱他们胜过世界上的一切
我多年来一直滥用药物
我今年才21岁
罗伯特·希瑟·米克斯，心理医生
我觉得就是因为我竭力想逃避
我这样是想压抑、掩盖某种东西
这段时间你孩子在哪儿？
在你妈妈那儿？
嗯，他们和我妈一起生活
你为什么不跟你妈妈一起住？
她觉得我太野了
她是不是说：
“你不能住在这儿，你太野了”？
我觉得自己孤立无助
你孤立无助，这话什么意思？
我快要疯了
就像她在斯蒂维死后那样
泰瑞·霍布斯浮出水面
无疑推动了事情进展
有助于扭转趋势
西孟菲斯警察局意识到
虽然他是一位受害者的继父
但他们其实从来没有调查过他
他们迅速在2007年
和泰瑞·霍布斯进行了面谈
你回家时有什么异常吗？
别的没有，只是斯蒂维不在家
艾琳·莫里亚蒂，新闻记者
泰瑞·霍布斯对每个人都说
那天晚上他非常着急
艾琳·莫里亚蒂，新闻记者
因为斯蒂维·布兰奇
4:30还没回家
如果他4:30时就很着急
为什么不给斯蒂维的妈妈打电话？
他最后告诉她时都9:00了
过去了差不多五小时
这人明白他会成为嫌疑对象
他需要的是把时间掌握在自己手里
他需要提供不在场证明
我们研究了他那晚的行动
5月5日那天，他在朋友
戴维·雅克布家里待了一段时间
我问戴维，我说：“能帮帮我吗？”
他5月6日凌晨大概
两三点钟时和我在一起
雅克布可以算是一个证人
他没有机会去犯下那样的案子
因为他们一起待了很长时间
我们取得了戴维·雅克布
自愿提供的DNA送检样本
返回来的分析结果说
在找到尸体的水沟边有个树桩
那上面找到的头发的DNA
与戴维·雅克布的相符
我根本不知道
他去过戴维·雅克布家
按泰瑞的说法
他整夜都在街上到处寻找
所以这事我也是第一次听说
你想想，还有什么我们没提到的？
没问到的？
这些年你又想起来的？
你们以为他们跟泰瑞·霍布斯
进行的是严肃的谈话
其实他们就像坐在一起喝啤酒聊天
唐·霍根
戴米安·艾克尔斯的律师
“我们知道你和这事没什么关系”
唐·霍根
戴米安·艾克尔斯的律师
看在大家老交情的份上
你能不能再说一遍
“你为什么和这事扯不上关系？”
根本就没有严肃质询的气氛
我不知道那天晚上
他们在树林里发生了什么事
迈克·艾伦，当时的首席警探
现在是克里坦登县警长
他发表声明说
泰瑞·霍布斯当时不是嫌疑人
现在也不是嫌疑人
那问题出来了
他们为什么如此坚决地
拒绝将他列为相关人员？
好啦，泰瑞，谢谢啦，哥们
我们在这里说话的时间
就有272份定罪后通过DNA证明无罪的
巴瑞·谢克
“还你清白”组织成员
DNA是证明他们无罪的主要因素
巴瑞·谢克
“还你清白”组织成员
他们在狱中已经服刑的时间
加起来超过3500多年
另外，还有许许多多的案子
DNA起到了很大作用
比如这起西孟菲斯三人案
它有助于澄清其他嫌疑人的情况
它确实在证据缺失的情况下
有着重大意义
法医界有这样一句老话
证据缺失不等于没有证据
确实是这样
另外来说，进行DNA检测时
你要逐个检测来自犯罪现场的
每一个微小证据
你发现没有一个与被告有关联
而他们却被判有罪
这问题就大了
2008年秋，阿肯色州小石城
这可能是戴米安·艾克尔斯
在州一级的最后上诉
如果被驳回
案子就要移交联邦法院
预料一星期左右会有结果
所有调查结果、检测结果
包括DNA在内
全都要呈交给伯内特法官
这些新资料以前没给过他
也没给过1994年的检方
伯内特法官最后
将结合新资料重新考虑案子
所以我们期盼他能重新评估此案
我们真的抱着很大希望
我们想给首席检察官这样的印象
这一天即将到来
告诉他将会提供DNA检测结果
我们一起讨论，要提供什么
才能获得重开庭审？
有人说了一句话
大家全都哈哈大笑，他说：
“咱们把律师席能弄多高弄多高”
也就是说，要让法庭
重新考虑这种说法
“在阿肯色州有关DNA的
法律规定下不可能赢”
2008年9月9日，瓦纳高级监狱
伯内特法官公布决定前一晚
人们总是问，出狱后
我们在一起了，会做什么
我们确实谈过这事
对于劳瑞和我来说
生活并不是一朝一夕的事
我们此时此地就在一起
并不是听天由命，束手等待
认识他时，我想他是21岁吧
说来有点可笑
他到那时还没正经开始学习过
我以前的生活是另一种状况
可现在…
问别人之前我会先问他的意见
我给他送去很多二手书
这真是太有意思了
当我读了一本书，或他读了一本书
我们会像大家在生活中一样
也会一起讨论
此电话90秒后结束
我一般不看虚构小说
好多年不看了
但几天前，有人送给我
一本斯蒂芬·金的新书
你知道，我10岁11岁时
就看过他的书
人们总是低估他
认为他是个混饭吃的末流作家
就是这个末流作家
写出了那些恐怖小说
所有书的结尾
都有对读者说的话
感谢你和他一起经历整个过程
所以我想读给你听
“好啦，我们在黑暗中太久了
楼上就完全是另一个世界
拉着我的手，忠实的读者
我很高兴带着你重回阳光下
我喜欢阳光，因为我相信
大多数人的本质是好的
我知道我是
而你，我却不太确定”
有位法官反对重审
2008年9月10日
戴维·伯内特法官否决了DNA上诉
伯内特法官明确表态
DNA证据不足以重开新庭审
2008年9月10日
戴维·伯内特法官否决了DNA上诉
也无法推翻原来的有罪判决
戴维·伯内特不愿听取新证据
他没听就否决了
你能怎么办？我们心里开始考虑
戴米安有可能被处决
如果没有接手此案
我的生活会简单很多
戴维·伯内特法官，庭审法官
18年来我不得不面对这一团糟
那些反对此事的人
把我骂得狗血喷头
但我接案子不会挑三拣四
而是来什么接什么
原来听过庭审的法官
在他面前提出定罪后重审动议
这很不寻常
背后的道理是
原来听过庭审的法官
看过所有证人的证词
他具有最佳条件评价新的证据
但我们都是偏见的受害者
而我们可能对此毫无意识
有时候我们必须放弃
以前一直深信的某些假设
去重新审视证据
所有关于新证据的说法
都是瞎嚷嚷
没有新证据
所有证据都是
以前庭审时就发现了的
伯内特法官最后决定竞选参议员
我们太希望他成功了
只要他能竞选入参院
他与这个案子就再也扯不上关系
伯内特法官听到了他所听的
他和陪审团做出了决定
现在要靠来自世界各地的人
其中也包括你
和现在你身旁的人
大家团结起来让真正的公平来临
乔尼·德普
西孟菲斯三人案支持者
我有些东西想念给你们听
“我想不起来
像人一样走路是什么感觉
从我无法自由行走到现在
已经16年多了
我有时候会想
该有人来结束这一切了
总想这些事没什么好处
我要么把精力浪费在
自己无法改变的事情上
要么保留精力
用到我能改变的小事上”
帕蒂·史密斯
西孟菲斯三人案支持者
每件小事都与成就大事相关联
帕蒂·史密斯
西孟菲斯三人案支持者
而那大事就是让这几个孩子回家
艾迪·韦德
西孟菲斯三人案支持者
这是我今天看到的
艾迪·韦德
西孟菲斯三人案支持者
戴米安今年二月
写的一封信中的一小段
“关于时间，我最喜欢的就是
它不是真实的，只存在于脑海中
没有‘过去’这个东西
它只存在于记忆中
没有‘将来’这个东西
它只存在于我们的想像中
如果我们的手表真的精确
那它显示出的只是‘现在’”
到时候了，就是现在！
♪ 不管你在哪里漫步 ♪
♪ 让我们走到一起吧 ♪
♪ 你周围的水 ♪
♪ 已经高涨
♪ 很快你就将全身湿透
♪ 如果你可以省出时间
♪ 那就快快学会游泳
否则将如石块沉入水底
伯内特赢得第15区竞选
是时候该改变了
释放孟菲斯三人案组织
来吧，参议员、众议员们
请听从民众的呼声
♪ 不要站在走廊
不要堵住大厅
♪ 受伤害的人已不能再等
亨利击败弗格曼进入最高法院
♪ 外面是战斗，外面是愤怒
♪ 战斗将摇晃你家的窗户
愤怒将撼动你家的高墙
♪ 哦，是时候该改变了
有一天，我接到经理的电话
娜塔莉·梅恩斯
西孟菲斯三人案支持者
说泰瑞·霍布斯在起诉我
“亲爱的的劳瑞
南方小鸡组合在为此战斗吗？”
这是个很好的机会
让泰瑞·霍布斯上法庭
在公开场合说出全部事实
让陪审团做决定”
- 你愿意向上帝发誓只说真话吗？
- 我愿意
请报上姓名以供记录
泰瑞·霍布斯
手可以放下了
能告诉女士们先生们
为什么起诉我的当事人吗？
出于所有的激动、痛苦、愤怒
都是她的言论引起的吗？
是的
我没说过他任何话
我无意指责泰瑞·霍布斯
我甚至不知道
泰瑞·霍布斯起诉我
我问我的律师：
“他为什么要起诉我？”
他很自信自己能赢得这场官司
从而获得数百万美元赔偿
我看他太贪婪了
应该有人警告他，如果起诉
他就必须在法庭上宣誓
必须回答问题
我们让娜塔莉的律师
迪莱斯利·戴维斯
查阅我们关于泰瑞的调查资料
他的背景，他和斯蒂维的关系
这样他们就可以
给他点颜色瞧瞧，对他进行盘问
以前关于这起凶杀案
他从未受到过这样的盘问
丹·戴维森的声音
娜塔莉·梅恩斯的律师
描述一下你的为人，不要只说
“是个好人”，其他还有什么？
一个努力工作的男人，好爸爸
以前还是个好丈夫
嗯
相当不错的人
- 是诚实的人吗？
- 我尽力而为
- 是守法的人吗？
- 做得相当不错
我们开始调查泰瑞的背景
瑞秋·盖瑟，私家侦探
我去了嘉兰县，因为我知道
他以前在那里住过
专门和他前妻谈了话
发现了一些问题
泰瑞·霍布斯第一位前妻的声明
瑞秋·盖瑟，私家侦探
她告诉我，泰瑞惹过麻烦
我查了县法院纪录
查出了和米德里德·弗兰奇
有关的暴力事件
德莱斯利·戴维斯的声音
娜塔莉·梅恩斯的律师/font>
给你一分钟时间看一下
米德里德·弗兰奇的供词
- 好的
- 看完了吗？
没有，我不想看
- 为什么？
- 那对我没意义
- 为什么对你没意义？
- 就是没意义
米德里德·弗兰奇
是你80年代的邻居，对吗？
我不记得
第四段，“我曾听到孩子哭
听声音是泰瑞·霍布斯在
打他的妻子和/或孩子”
米德里德·弗兰奇
泰瑞·霍布斯的邻居
她大哭起来
米德里德·弗兰奇
泰瑞·霍布斯的邻居
然后我听见孩子哭
我跑到隔壁泰瑞家
按他家的门铃
他说这事和我无关
我说，这事和我有关
你不是第一次了
我以前也听到过”
- 想起这个邻居了吗？
- 是个老妇人
“几个月后，我在院子里干活
回屋里冲个澡，洗洗干净”
我出了浴缸，正伸手够毛巾…
泰瑞·霍布斯闯了进来
不知怎么上了楼进了浴室
我没看见他进浴室
他伸手抓住我的胸部
我大声冲他喊：
‘你来我家干什么？’”
- 并大喊：“滚出去！”
- 他说：“嘘！嘘！”
我不断大喊：滚出我家！
“最后泰瑞跑了出去
跑下楼，回到他自己家”
这事你记得吧？
- 毫无印象
- 让我把话说完
为什么叫警察
弗兰奇女士记得这么清楚的事
你都还记得吧？
毫无印象
我对泰瑞说：
告诉警察你对我做了什么
泰瑞看着我的眼睛
平静地说：“什么都没有”
我看着泰瑞，对他说：
“你撒谎，你变态”
我说：“你很清楚自己变态”
他说：“没错，我变态”
朱迪·萨德勒
斯蒂维·布兰奇的姨妈
我从来就不喜欢他
当初帕姆嫁给他时
总觉得有点不对头
他让我感觉浑身不自在
你经常发脾气吗？
没有
- 你是稳重的人吗？
- 尽量去做
他有一种邪恶的眼神
他一出现那种眼神
我就知道他要发脾气
- 这是什么？
- 这是关于1994年
泰瑞·霍布斯向妻子兄长开枪的
严重人身侵害报告
第一页下面
是不是你的签名，先生？
是的
他能一眨眼成为好人
又一眨眼变成坏人
你打了帕姆·霍布斯
那晚又向她哥哥开枪
- 对吗？
- 好吧
- 对不对？
- 好啦，对
这可笑吗？
总说这些，过一会儿你就会烦的
为了记录在案，我要你
在说真话的誓言下声明你打人了
- 是的
- 打了帕姆·霍布斯
是出于对女人的嫉妒
我当时想躲开，让自己平静
后来我回家，他不给我钥匙
那天他把我打得相当厉害
你嫉妒帕姆给斯蒂维的关注？
- 没有
- 你和斯蒂维争夺
- 帕姆的关注？
- 没有
他对他妈妈抱怨
我给了儿子太多的关注
没有做好一个妻子
大概在斯蒂维6岁的时候
他跟我说
不知道我能不能保守秘密
我说我能，因为我们的
关系非常非常好
算是一起长大的吧
他出生时我8岁
他叫他泰瑞爸爸
他对他很凶，和对阿曼达不一样
他告诉我的第一件事
就是泰瑞如何打他
让他把手举向空中
一边打他一边揪他头发
他打人的时候让他们把手举起来
有时候他抽斯蒂维
会在他身上留下皮带印
- 这是事实吗？
- 不是
- 你用皮带抽过斯蒂维吗？
- 抽过
你抽斯蒂维，让他举起手来
这是事实吗？
我不想打到他手
- 是事实吗？
- 是的
第10段中唯一不正确的是
你在他身上留下了皮带印，对吗？
我记得没有
斯蒂维身上曾有皮带印
我问帕姆谁抽的
玛丽·黑克斯
斯蒂维·布兰奇的祖母
我以为是她，她说是泰瑞抽的
开始她不想说，后来才告诉我
斯蒂维从来没跟我们说过
他怕自己会被打死
或回家后受虐待
只要不按他说的做
泰瑞马上把他锁在柜子里
我和他们住在一起
经常在他们身边
辛蒂·霍布斯
泰瑞·霍布斯的妹妹
那时候真开心
辛蒂·霍布斯
泰瑞·霍布斯的妹妹
我这里有照片
大家都微笑着，都很开心
大家一起游泳，玩得很高兴
那时候没有吵架，大喊大叫
没有打孩子等等这一类的事情
我不能说：“真希望他们没结婚”
现在我可以说了
那时候我和她还不太熟
不能说：“恶心”
但现在我可以这么说了
后来他说得更详细一点
就是那些事…
在他快睡着或是睡着后
泰瑞会进到他房间
逼着斯蒂维看他手淫
后来越来越过分
他让斯蒂维和阿曼达胡搞
- 这是事实吗？
- 不，不是事实
如果没听到斯蒂维那样说
你认为朱迪·萨德勒
- 为什么要那样说你？
- 你得问朱迪
- 你能想出原因吗？
- 不能
阿曼达·霍布斯
斯蒂维·弗兰奇的姐姐
她跟我说过那些
但我总觉得那是真的吗？
阿曼达·霍布斯
斯蒂维·弗兰奇的姐姐
为什么16、17、18年前
你没有说那些话呢？
为什么要等那么长时间才说出来？
因为如果那些是真的
如果她说了什么
我妈妈会保护我
会为了我而反抗还击
这对你们来说都是新事物
是一种治疗
罗伯特·希瑟·米克斯，心理医生
会有些压力
但你们会感到很舒服
“内疚，我总有很深的负罪感”
能说说你的负罪感吗？
- 负罪感从何而来？
- 我不知道
理不出头绪，对吗？
这个附件是证物一
阿曼达日记里的几页
是她手写的
我想只有我在19岁年纪就不记得
10年前发生过的事了
是我小时候受过精神伤害
从而转向毒品让自己忘掉以前吗？
我曾告诉过妈妈：“爸爸搞我”
可我真的不记得了
我以前梦见过爸爸和我发生关系
但那只是做梦
就我所记得的
爸爸从没有性骚扰过我
但他打我打得很厉害
有一次他用皮带抽我
用的是皮带扣那头
留下的皮带印有那么宽
整个后背都是，都紫了
你的供词仍然说
你从没打过女儿？
是的
莎朗·奈尔逊的证词
泰瑞·霍布斯的前女友
- 你从未对她有过性骚扰？
- 一次也没有
我们谈到你女儿的情绪问题
或其他问题时
你不认为自己有任何责任
- 是这样吗？
- 是的
我知道凶杀案前两星期
斯蒂维曾要求我离开泰瑞
我问他为什么
他说：“他爱阿曼达，他不爱我”
我像是把事情的碎片
逐渐拼凑在一起，我非常害怕
和泰瑞谈过去的事
所有那些事
他们的工作，买的东西，所有的事
我就是想知道真相，想知道答案
因为节目已播出
对三被告少年的有罪判决已下达
所以这起残酷的凶杀案
是邪教仪式的一部分已无可辩驳
今天来的是帕姆和泰瑞·霍布斯
所有杀人案都是残酷的
他被杀害的那种方式
是不是一直纠缠着你们？
是的，我会一直带进坟墓
一直想着
我知道儿子已去了更好的地方
2003年我接到一个电话
关于霍布斯的那把刀
是他们婚姻破裂时帕姆发现的
斯蒂维·布兰奇的折叠刀
在泰瑞·霍布斯的柜子里找到
引起我们注意的是
斯蒂维的刀子在他那里
据帕姆说，斯蒂维被杀那天
那把刀应该在他口袋里
所以这事很蹊跷
他如何得到那把刀？
更重要的是，他何时得到的？
帕姆说她知道斯蒂维直到死前一直
带着那把刀，泰瑞·霍布斯说…
我是他爸爸，我是个负责任的父亲
不能让七八岁的小孩
口袋里带着刀
你是否知道他妈妈，他的母亲说
直到失踪前他一直带着这把刀？
那又怎样？
她说她不相信检方
她想将那把刀交给辨方
多年来西孟菲斯警方
花费了大量的时间和金钱
来证明他们是正确的
当在一名受害者的捆绳中
发现了其他人的DNA时
他们又归结于二次转移
我要问，你是否对此感到惊讶？
- 如果真是二次转移呢？
- 如果不是呢？
- 那你怎么说？
- 这里会有个问题
你是否以某种方式参与了此案
谁说的？
你如何解释雅克布先生的DNA？
- 在第二次…
- 我没有解释
- 反对…
- 我们整夜都在树林里
戴维·雅克布
泰瑞·霍布斯的朋友
第一次听说DNA
是说犯罪现场没找到DNA
第一次听说有我的DNA
就像对我实施休克疗法
说在犯罪现场发现了我的DNA
我夜里睡不着觉，翻来复去
拼命想是否遗漏了什么
听说了什么
你的证词是雅克布先生
整夜都和你一起在树林里？
- 那晚我们在一起的时间很长
- 那不是我的问题
你前面作证说你和雅克布先生
- 整夜在一起，直到他去上班
- 是的
1993年5月5日下午5:30
泰瑞·霍布斯去戴维·雅克布家
- 这是事实，还是你想改证词？
- 不，我们是在一起
1993年5月5日下午5:30
泰瑞·霍布斯去戴维·雅克布家
我在家，听见了敲门声
是泰瑞和阿曼达
我问他有什么事，他说：
“找斯蒂维，他早该回家了”
泰瑞和阿曼达进了我家
阿曼达玩玩具
泰瑞和我坐下来弹吉它
“弹了一小时”
你前面说过可能去戴维家
弹了一小时吉它，对吗？
- 我没说
- 你上一次作证时说的
我不记得弹过吉它
我去那里看看
戴维能否帮我找三个孩子
罗伊·奥比森的“漂亮女人”
我递给他我的吉它
让他再弹一遍那首歌
我好记下来，我们弹了两三遍
最后我终于能正确弹下来了
所以耽误了一点时间，他说：
“好了，我得去找斯蒂维了”
我说：“泰瑞
找到以后告诉我一声”
五月五日那一天
你看见过斯蒂维吗？
没有，没看见
那天你见过他们中哪一个吗？
相比其他事情
时间顺序更让我们感兴趣
因为我想说：“等一下”
我们每周三都在同一时间去教堂
每周三6:30离开，从来不会不去
我们在那里看见了他们
在南麦考利，泰瑞·霍布斯和
斯蒂维·布兰奇家和我们家
隔三栋房子
杰米·巴拉德
斯蒂维·布兰奇的邻居
大约6:30我们出门时
斯蒂维在前面骑自行车
杰米·巴拉德
斯蒂维·布兰奇的邻居
克里斯托弗和迈克尔在后面追
很快就看不见了
我对克里斯托弗大声说：
“该回家了，你哥叫你回家呢”
他说：“我用不着非听你的话”
我看见泰瑞在人行道上走，他说：
“你们都给我回来”
他们都向他跑过去
我们上了车，去教堂
第二天在学校，瑞安过来跟我们说：
他昨晚找不到弟弟，他没回家
我说：“我见过他，还跟他说过话
让他回家，你说什么呢？”
他很崩溃，哭了起来
他说他们找到了弟弟，他已经死了
我们是见过他，但我们想：
“他爸爸和他在一起
他们肯定会告诉他
他们去那边了”
所以我们一直以为他们知道
如果证词是可信的
那它比DNA证据还有说服力
就是说，最后一个
和三名受害者在一起的人
否认有这样的事，而不是做出解释
这就很有说服力了
这些人从未接受过询问
而他们都是霍布斯的邻居
霍布斯没有接受过询问
邻居也一个都没有
他们都凭圣经发誓
见过泰瑞·霍布斯
- 6:30左右和三个孩子在一起
- 我不知道要过多少年
才会有人来问我这事
你说你五月五日夜里到六日凌晨
一直没有单独一人过
而戴维·雅克布说
你独自一个离开过他家两次
雅克布告诉我们
可能有两小时的时间
泰瑞·霍布斯无法说清楚
我要说，凶杀案那晚
你有两到两个半小时
没有不在场证明
- 下午6:00到8:30
- 我不知道
- 这让你担心吗？
- 不
2011年3月21日
戴维·雅克布给泰瑞·霍布斯打电话
- 泰瑞
- 喂？
今天来了个人
- 叫约翰…？约翰·道格拉斯
- 联邦调查局的
哦，他说了什么？
咱们那晚在什么地方
我说的和你说的有很大不同
我在哪里，我什么时间去的
我才不管他们怎么说呢
咱们用不着回答他们
戴维是他最主要的证人
证明他不在场，都做过什么
他向戴维递话，把他们拴在一起
我不知道，我说的，你说的
还有他们告诉我的
6:30到9:30简直一团糟
- 6:30到9:30
- 不知道他们在搞什么
咱们开车到处转，找那三个孩子
咱们下车走了一会
找那三个孩子
我9:00出门接我妻子
- 你都在哪里开车转？
- 西孟菲斯
- 什么？
- 你当时和我一起，戴维，记得吗？
雅克布开始明白
他中了泰瑞·霍布斯的圈套
成为他的不在场证人
我们知道我们没干
警察知道谁干的
他们都在监狱里呢
那段时间，我没有找那三个孩子
我在帮朋友找他的孩子
那孩子和另一个孩子一起
他和另一个孩子一起
让我感到心烦意乱的是…
我不录相了，好了，就这样吧
我想起来了，他没回来，妈的
如果找不到孩子
为什么不回朋友家
- 找朋友帮忙？
- 是啊
这么多年来，我一直不让自己说
是他干的
我还说过，他不会…
把我逼到这个地步
为求真相可以不要命
他妈的泰瑞
我也曾是那样的孩子
- 你也曾是继子？
- 是的，继子
动不动就是一顿暴打
就因为…
因为别人做的事
不管谁犯的错，倒霉的总是你
我能体会斯蒂维的感受
就像玩弹球吧
他在玩弹球，把弹球往墙上扔
泰瑞对他说：
“我打你屁股，滚开
我打你屁股，给我滚
斯蒂维，滚，我再说一遍，滚”
他只是想捡最后一颗弹球
斯蒂维觉得那颗弹球要弹回来了
我说：“坐下
我来教你怎么玩弹球”
把泰瑞的注意力从他身上转开
泰瑞讨厌他，他所做的
就是让他自己也讨厌自己
斯蒂维非常害怕泰瑞
他藏在柜子里，我问他
为什么藏在柜子里
他把内衣弄脏了，泰瑞爸爸会打他
有一次他把斯蒂维冲着墙扔了过去
我不认为杀人是有预谋的
造成这起凶案的人
情绪失控，杀了他们
他们已经向那边走了
他说：“给我回家去”
他们边笑边玩，从他身边走过
我们感觉那天很平常
他们都做着平常的事
如果身体受到攻击，你不生气吗？
不会
这些小孩受到暴力对待
- 你不愤怒吗？
- 不会
- 你不会打你的孩子吗？
- 从不
如果真是他干的
我差不多可以想像
他暴跳如雷，在场的那两个孩子
他们头骨被打碎，脑浆迸出
如果是个意外
就我对泰瑞·霍布斯的了解
我认为他不会说：
“我不是故意这样做的
对不起”，然后去自首
这些孩子当时还没死
后来呛了水才淹死的
为了藏起衣服，藏起孩子
他必须下水，弄一身泥
有人说你五日夜里
或六日凌晨洗衣服了
- 还记得吗？
- 没那回事
- 你没洗衣服？
- 没有
我看见他在清洗，看见他洗衣服
我看见他在斯蒂维的房间里
希拉·谬斯
斯蒂维·布兰奇的姨妈
他把所有东西都洗得干干净净
希拉·谬斯
斯蒂维·布兰奇的姨妈
从我认识泰瑞起
我就没见他洗过东西
下午4:15，泰瑞·霍布斯下班到家
换上紫色背心
他送我去上班
我想他换了件紫色背心
一条短裤，脚穿跑鞋
他浑身是泥，必须换衣服
下班他接我时
晚上0:18，泰瑞·接帕姆下班
穿着蓝色牛仔裤和法兰绒衬衫
他必须做好准备，等候询问
你和每一个不在场证人都有矛盾
如果你把所有这些证词放到一起
把我看过的所有证据放到一起
如果你是警察
难道你不想调查
泰瑞·霍布斯是否涉案？
你肯定会调查他
从调查角度来看
泰瑞·霍布斯作为
主要嫌疑人的证据很充分
让他这样的人坦白很难
如果他就是凶手，那就更难了
他有18年时间考虑这事
对每件事都想好了答案
你把球扔给他，他就接住
他知道如何挡回去
德州小鸡组合的
娜塔莉·梅恩斯赢得
西孟菲斯三人案名誉权官司
清白无罪
戴米安·艾克尔斯、杰森·鲍德温
和杰西·米斯凯利
悲剧的案子，错误的判决
首席检察官办公室已表明立场
不仅这几个错判的年轻人
没有机会证明自己清白
甚至阿肯色州也没人
能获得这样的机会
因为阿肯色州不会错判任何人
2010年9月30日
戴米安·艾克尔斯向阿肯色州
高级法院提出最终上诉
让人们意识到
事情可能出错是一回事
获得正确判决推翻原判
是另一回事
丹尼斯·里奥丹
戴米安·艾克尔斯的律师
要推开那扇门还存在着
难以克服的法律障碍
告诉我们你今天为何而来
我来这里是为了寻求正义
找出真正的凶手
如果大家都认为我涉案
让我不得不成为关注的焦点
如果这让此案不断被提起
到今天的地步
我愿改变想法，从头再来
说说本案中什么让你改变想法
- 那时候你相信他就是凶手
- 那时我相信州政府的话
很长一段时间都被蒙在鼓里
最后我得出了自己的答案
没有一条线索指向狱中那三人
所有线索和所有证据
都指向泰瑞·韦恩·霍布斯
斯蒂芬·布雷加
戴米安·艾克尔斯的律师
这个案子骇人听闻
斯蒂芬·布雷加
戴米安·艾克尔斯的律师
人们应积极参与，推动此案
我很高兴自己能参与
无偿奉上我和我事务所的时间
因为这些年轻人需要公平审判
如果再判他们有罪呢？
没关系，只要公平，合乎宪法
坚持下去是对耐力的考验
最早听说这事时
我还不到30岁，现在45了
我们要买薯片、糖果和巧克力
我们会坐下来，我带来餐巾
然后戴米安说：
“好，把餐巾拿出来，好的
一块威夫饼干，两块糖
好，把饮料摆好
现在连吃带喝，这样是不是很爽？”
这是个很长很长的过程
我们都必须自我修养，学会耐心
一旦取得一点小小的进展
劳瑞和我就会讲上两小时的电话
放下电话
我们会想这是个开心的结局
应该有开心的结局
他们可能会说“不”
“伯内特法官是对的
你们输了，不会举行新听证
戴米安，对不起，结束了”
那么他在阿肯色州法院
就真的是结束了
今天的口头辩论是
戴米安·韦恩·艾克尔斯
对阿肯色州政府
我们的情况是，阿肯色州
立法机构通过法令
“以回应全国范围对于
无辜者被关进监狱
甚至因他们没有犯下的罪行
被处决一事的关注”
但州政府采取的立场是
在本州的DNA诉讼中，除了DNA外
唯一允许的证据就是
有罪证据
而现在的事实是，15年前
无法取得的DNA证据
开始将事物关联起来
和15年前没有发现的证据关联起来
所以你的解读是
不仅是新技术证据
全面的新证据都会到来？
是的，阁下
此法令的目的
戴维·拉普
高级助理首席律师
并不是要废除以前的终局判决
戴维·拉普
高级助理首席律师
而是要检验无罪证据
过去的17年也包括在内吗？
对不起，是否包括什么？
过去的17年，或者说
你们是否会限定提交证据？
有些证据，州政府的定罪后程序
允许你提交给其他法庭
你在这里就不要提交
只是为了加强这些证据的文件
现在他当然希望有更自由的空间
以便回到法庭
提交这17年来积攒下的诉求
并重审他的案子
律师，允许他提交
过去17年来的证据有什么危害吗？
对不起，你说什么？
什么危害？允许他提交所有证据？
危害就是，刑事案终局判决中
即没有发现任何违宪
也没有程序缺陷
却要提出重审
除了所有其他证据外
我们还要提请法庭考虑DNA证据
不管这些证据是否被一审法庭认可
所有的意思就是全部
2010年10月，瓦纳监狱
戴米安等待高级法院决定
其实听证之后我就和他通了话
警卫来到他的监房
拿走了所有东西
他的全部东西，全部的书
41本书，他的杂志，鞋子
他问他们为什么
他们说，讨厌总看见他上电视
这是可怕的虐待行为
他们对他进行可怕的虐待
他们不喜欢死囚区的东西
他们想把戴米安·艾克尔斯
弄出死囚区
这样就可以再放进两个新人
知道那两个新人是谁吗？
- 别说了
- 就是我和你
我以前从来没有过
要为家人辩护的感觉，但现在
辛蒂·霍布斯
泰瑞·霍布斯的妹妹
我觉得我哥哥越来越焦头烂额
辛蒂·霍布斯
泰瑞·霍布斯的妹妹
必须有人为他说句话
他现在显然是
破罐破摔，随它去了
因为他觉得自己受够了
得有人说句话
他们想把罪名栽在谁头上
就去深入去挖掘吧
收到时间：12月11日上午11:02
2011年12月11日
西孟菲斯三人案热线
喂，我想找个人谈谈
请给我回电话
2012年1月12日，一号证人
布莱克·西克与瑞秋·盖瑟谈话
请说一下你的名字
2012年1月12日，一号证人
布莱克·西克与瑞秋·盖瑟谈话
- 布莱克·西克  - 多大年纪？
- 我20岁
- 好的
斯蒂芬·布雷加
戴米安·艾克尔斯的律师
前两天我们的举报热线
接到一个电话
这位年轻人以前是
小迈克尔·霍布斯的朋友
小迈克尔·霍布斯
是泰瑞·霍布斯的侄子
他家住在阿肯色
一个叫山岳之家的镇上
他爸爸老迈克尔·霍布斯
在那儿开餐馆
他们在那镇上已经住了很长时间
他告诉我们的第一件事是
他12、13岁时有一次
和小迈克尔·霍布斯
一起在院子里玩橄榄球
玩完以后他们进到屋子里
喝了口水，想去地下室玩台球
迈克尔说，他叔叔和爸爸
都在地下室
我们正要下楼梯，他爸大声说：
“别下来，我们正说话呢”
我和迈克尔决定偷听
迈克尔·霍布斯
泰瑞·霍布斯的弟弟
小迈克尔·霍布斯告诉这位证人
他叔叔在下面
影象来自2011年
HBO的《失乐园3 - 炼狱》
好像哭了，说：
“我很后悔出了那样的事”
迈克尔的爸爸安慰他叔叔
让他别担心
一切都会好的
“你不会有麻烦的”
几年后，小迈克尔·霍布斯
开着卡车来接他和一位朋友
2012年1月12日，二号证人
科迪·高特与瑞秋·盖瑟谈话
我叫科迪·高特，没关系
2012年1月12日，二号证人
科迪·高特与瑞秋·盖瑟谈话
我的话，如果需要
你尽管拿去用，我允许了
他接到我们，我感觉
这不是我认识的迈克尔
明白我的意思吧？
他的情绪和往常不一样
他一向性格外向
对什么事都有兴趣
喜欢聊天，喜欢…
可那天却一言不发
不爱说话，我问他出什么事了
“怎么了，老兄？”他告诉我说：
“我叔叔泰瑞，他杀了那几个孩子
就是西孟菲斯三人案里的孩子”
然后他又说：“我爸告诉我
我叔叔就是杀了那三个孩子的人
这件事整天压在我心上
一直在我脑子里转”
我大吃一惊，不知说什么好
据第二证人说
小迈克尔·霍布斯告诉他
他爸说这是
引号“霍布斯家族的秘密”引号结束
小迈克尔·霍布斯
老迈克尔·霍布斯   泰瑞·霍布斯
他说：“只有我、我爸
和我叔叔知道”
小迈克尔·霍布斯
老迈克尔·霍布斯   泰瑞·霍布斯
我想他妈妈还有家族中
其他什么人可能也知道
没准是别的兄弟
他说这是霍布斯家族的秘密
他还说：
“如果他们知道我告诉了你
我可就惨了”
还有第三个人，他们认为
第三号证人
他可能也听到一些消息
这位第三证人告诉我：
“小迈克尔·霍布斯、我
和第三个朋友一起在地下室玩台球
游戏期间，第三个朋友说了
一些西孟菲斯三人案的事”
这位年轻人也就是第三证人问：
“什么西孟菲斯三人案？”
他可能是阿肯色少年中
唯一不知道西孟菲斯三人案的了
问了这问题后
小迈克尔·霍布斯回答他说：
引号“我叔叔在西孟菲斯杀了人”
引号结束
据第三证人说，小迈克尔·霍布斯
说这话时非常严肃
不是开玩笑
除了让他们根据伪证罪规定
签署声明外
还对他们几个人全部进行了测谎
测谎结果表明，关于听到
小迈克尔·霍布斯的话
这三名年轻人所说的绝对是真话
我觉得迈克尔
也不知道他为何杀人
他只知道出了事，知道是他干的
是他爸爸… 他爸爸…
可能他知道为什么
作为辩护律师，我们没有权力
把老迈克尔·霍布斯
叫到办公室，让他告诉我
是否说过这是霍布斯家族的秘密
为什么说
检方可以签发大陪审团传票
要求老迈克尔·霍布斯来
在陪审团说谎会受伪证罪处罚
然后问他：“你说过吗？
为什么说？什么意思？”
这是只有检方才能获取的信息
这信息将会引起很大突破
我才不管17年前发生过什么呢
我知道没发生什么
我和你没做错事
所以去他们的吧
我们是有自尊的人
没有理由低下自己的头
你没想到路上有减速带
一头撞了过去
但开过去后你收拾好心情
说一句：“妈的，我没看见”
继续前行
帕姆就是减速带，我是这么看的
泰瑞会那样做吗？
是泰瑞干的吗？
我和一个有可能杀死
我儿子的凶手生活在一起？
那确实会产生很多问题
2010年11月4日
阿肯色州高级法院宣布决定日
玛拉·莱弗瑞特，《魔鬼绳结》作者
法院驳回了州政府
提出的全部主张
伯内特不允许
根据DNA举行听证是错误的
一条一条又一条
都是不不不，错错错
卡皮·派克
“阿肯色行动吧”组织成员
最高法院终于做出了
有利我们的判决
我们高兴得不能再高兴了
是一致通过
这对阿肯色州意义重大
最高法院做出有利我们的判决了
最高法院站在我们这边
我们终于赢了，赢了
三个八岁的被杀男孩之一
斯蒂维·布兰奇
他妈妈现在正与我们连线
阿肯色最高法院裁定
可以对凶手进行新的听证
你对此有何回应？
我的回应是，现在DNA等证据
都没有指向被定罪的那三个人
这让我明确知道了
他们没有碰我的儿子
2011年3月，瓦纳监狱
他们不断推迟听证会举行日期
开始告诉我们说6月
然后又告诉我们说10月
现在他们一下子推到了12月
等待胜利到来的这段时间
大概是劳瑞最困难最沮丧的时候
弗兰·沃尔什致劳瑞·戴维斯
“最亲爱的劳瑞
你永远不需要为自己的感受道歉
我理解你的话
理解你为什么要说
很高兴你愿意和我说
情况是这么的艰难
你和戴米安在水中跋涉了这么多年
河岸却始终遥不可及
你想放弃，这毫不奇怪”
年复一年的提交、聆讯，这事那事
没完没了的官僚主义
事情起起落落
经过十六、七年
终于取得了不寻常的胜利
这不仅是那三人的胜利
也是阿肯色州DNA检测方面的胜利
那么我要问：“什么时候
才能释放戴米安？”
答案是：谁知道呢？
我花了很长时间才明白
我早该知道的事
在这个案子中
没有一件事来得容易
进展总是很小
而障碍却从不见减少
任何进展都像是
从巨大石块上撬下一点小碎片
我们能做的只有坚持
坚持不懈地砸墙，墙终究会倒
因为必须倒
所有障碍最后都会打破
我很喜欢看1920年代
佳顿镇房子的照片
真漂亮
“永远给你我最多的爱——弗兰”
你精疲力竭
可能只是得了普通感冒
接下来你会在床上躺上半年
戴米安一直和狱中面临的
健康问题苦苦抗争
那里即没有合理的营养
也见不到阳光
缺乏维生素D
他的视力开始变得模糊
身体的每个部位都疼
都不能动
嗯，这会让我对你更好
真的！
有时候我觉得
参与此案的人，他们的态度都是：
“把一切扫到地毯下面
让这事过去吧”
没人愿意承认自己错了
后面接下来的诉讼怎么办？
有谁关心这事？
我们还是做正事吧
做正事很简单
2011年8月
我们一直想要做的
就是让州政府同意：
斯蒂芬·布雷加
戴米安·艾克尔斯的律师
“我们快点重新审理此案吧
每一次拖延都让戴米安
杰森、杰西如陷冰窖
赶紧重审吧”
原告方决定去找州政府，说：
“嗨，咱们跳过证据聆讯
直接进行重审吧”
两星期前的昨天
我们派本地律师派崔克·班卡
去和首席检察官
达斯汀·麦克丹尼尔共进午餐
我和达斯汀在法学院就认识
我知道可以和他谈
但我不太确定他是否会考虑
派崔克·班卡
戴米安·艾克尔斯的律师
实际情况是，午餐期间
他对我说：“这个要求可不轻”
但我感觉他在认真聆听
我说的每件事
让我们大家惊讶的是，讨论从
“同意重审”的想法进展到
是否能找到对涉案各方
都可行的方法
首席检察官接受了意见
县巡回检察官斯科特·艾灵顿
带着手下一帮律师来到小石城
斯科特·艾灵顿
阿肯色第二司法区地区检察官
辨方律师一直代表被告
斯科特·艾灵顿
阿肯色第二司法区地区检察官
坚持完全无罪辩护
我并不是低估我们在本案中
取得有罪判决的能力
但我不希望本案重审
因为证据在不断损毁
记忆流失
说出的事也都有变化
每一次提交证据都是DNA
报纸上也是DNA，新的DNA
我不想看到这些
我们不想在维护判决方面示弱
所以我们的立场之一就是
州政府不想做交易
政府说他们有罪
我们的人说无罪
如何弥合双方的分歧？
这之间只有几个选择
我们开始制定策略
我们提出采用之前讨论过的
阿尔福德案例
这个方案并不完美
依然是有罪辨诉
但这种有罪辨诉极其罕见而独特
你依然可以坚持自己清白
检察官极少允许这样做
法官有权说：
“我们不接受这种做法
因为不可能同时坚持清白
又承认有罪”
这是相互矛盾的
我想，我可以说是个鲁莽的人
一开始我立刻接受了，然后
首席检察官和我简单聊了聊问：
"你确定同意这样做？
你确定这样做在政治上是对的？”
他知道我正被推选为公诉人
而这事可能引发意外
我们很清楚达成这项交易
只为了两个目的
我们需要这一交易
让西孟菲斯案的三人保持清白
一旦进入程序，他们就可以出狱
而不是两年后
不是“我们会考虑你们假释”
不能再等十几年了
进入程序，保持清白，释放出狱
这个通知是克雷黑德县
巡回法庭今天发出的
内容含混
说法院明天将处理某些与
西孟菲斯三人案相关事宜
先送给戴米安
他欣然接受
- 你好吗？
- 然后送给杰西
- 终于有消息了
- 等得够久了
- 杰西也接受了
- 快到终点了
也就是说，等到送交杰森时
他完全有权拒绝
如果他说行，此交易对大家有效
如果他说不，大家就要保持原状
继续关在监狱
我回家打开电视，里面全是这事
谣言工厂今天下午开工
流言满天飞
但我想，明天上午一切都会清楚
他的态度是：“我，杰森
宁愿待在监狱
拼尽最后一口气
直到承认我100%清白”
有报道称，臭名昭著的西孟菲斯
三人案中至少有两人
可能获释出狱
我对他说，要么三人全放
要么一个不放
我没怎么睡，最后一次看钟时
已是早晨4:00
心中五味杂陈，各种各样的…
你认为会是什么结果？
你是确定，不确定
还是怀疑会有这种结果？
我不确定，我怀疑，我不知道
我只是个无足轻重的小卒
跟他们一样
他们在这件事中一直都是小卒
我必须要说，我一直在
阿肯色州狱政局工作
所以我理解他们的想法
如果我只能靠掷骰子赌自由
或是通过避重就轻认罪出狱
我很可能会选择认罪出狱
但我的后半生将永远
带着耻辱的标记，而真正的凶手
却逍遥法外
这不是正义！
- 无可奉告
- 无可奉告？
- 你感到宽慰吗？
- 没有
一点也没有？
我得走了
下面你打算怎么办，泰瑞？
嗨，泰瑞，等一下
这儿有个杀小孩的凶手
快去采访
这是自由世界，想说什么说什么
言论自由，宪法第一修正案
我与其他律师联系
问他们怎么回事
他们是否知道目前的消息
他们都说他们也不知道
杰森的态度很坚决
不同意按阿尔福德案例办
我是说，这是你能想像出来的
对于他无罪的最强有力证明
但现在是紧要关头
我们不知道这一条件能维持多久
现在我们还可以接受
我们努力寻找各种方法
和他接触
需要某个关心他爱他的人
去和他谈
- 我们要找霍莉
- 电话占线
我不停地一遍遍拨号
这些年来我们已经…
我和杰森·鲍德温
比我这辈子认识的
许多其他人关系更亲近
霍莉·巴拉德
杰森·鲍德温的朋友
大家都无法相信
他会选择留在狱中
这时他明明能走出监狱
管他什么原因呢
我接到劳瑞的电话
她说：“我想让艾迪·维德
给我回电话”
我努力向杰森解释
听着，不管是本国人还是外国人
大家都必须明白
根据已服刑时间
阿肯色州政府不会
放出三个已定罪凶手
放出来就说明他们没有理由
没有足够理由继续关押他们
没有足够理由赢得庭审
我把电话打到监狱
让杰森给我回电话
他说：“这不公平
我不愿向政府让步”
他不愿谈这事，没给我回电话
我简直崩溃了
我相信他的决定
我不想对此质疑
我决不会要求别人妥协
放弃自己的想法
但毕竟自由几乎触手可及
让人难以忍受
听不到他的消息
不知道他怎么想
真让人难以承受
1994年3月，戴米安·艾克尔斯
和杰森·鲍德温受审
杰森·鲍德温，现年16岁
已在狱中关押数月
他马上要进入庭审
检方会要求判处死刑
他接到两次秘密妥协方案
条件是他作证艾克尔斯杀了人
他告诉检方：“不，那是说谎
我妈妈没有那样教我”
这个16岁的孩子拒绝了
不是一次，而是两次
在16岁的年纪
他心里丝毫没有闪过这种念头
牺牲别人，让自己脱身
周一晚上我接到他的电话
他说：“两个选择
都不是真正的公平”
我说：“自己认为不对的事
你要想做的话
18年前就做了，早就自由了”
他说：“是啊，不过区别在于
这一次我的决定
可以让戴米安自由”
这才是最好的朋友
这个妥协方案烂透了
可我们想让他们获得自由
全体起立
女士们先生们，上午好
能坐下的请都就坐
我们仍在等待能否找到…
我是戴维·雷瑟，第二司法区
第九分区的巡回法官
今天11:00我们继续
西孟菲斯三人案的聆讯
他们今天会被释放吗？
答案仍然未知
不过我们将继续…
艾克尔斯先生、鲍德温先生
米斯凯利先生
请站起来，面对法庭
用了大量时间解释
他们举行了私下的关门听证…
艾克尔斯先生
你希望如何为此案辩护？
阁下，对于这些指控
我是清白的
但根据律师意见，今天我要
做阿尔福德案例有罪辩护
考虑到此案的所有记录
我认为这样做对我最有利
同样的问题，米斯凯利先生
你希望如何辩护？
根据阿肯色州法规进行北卡罗来纳
阿尔福德案例有罪辩护
虽然我是清白的
但这种辩护对我最有利
大家耐心一点
我们也和大家一样，也在等
请大家待在原地
鲍德温先生，你在此案中
选择如何辩护？
阁下，首先我是清白的
我没有杀害
克里斯托弗·拜尔斯
迈克尔·摩尔和斯蒂文·布兰奇
但为此罪名在狱中关了18年后
我同意为了州政府的最大利益
也为了我自己
根据北卡罗来纳州阿尔福德案例
为这些罪行的一级谋杀
做有罪辩护
好的
法庭认为此辩护有事实基础
辩护是自愿的，法庭将给予接受
我知道存在争议
我知道很多人参与此案
我不认为这会消除
受害人家庭的痛苦
这三名年轻人在阿肯色
监狱中度过了18年
我不认为这会减少
其中的哪怕一分钟
我刚才说的是所有各方的悲剧
我赞赏参与此案的人们
你们加速了这一结果
最终看到了我们
最大限度地伸张了正义
这位法官真了不起
嗯，他不一定非要说最后那些话
有时候外界的帮助才是巨大的帮助
对于你们这些
参与了提供帮助的人
我要在私下和公开
赞扬你们的所做所为
看见这么多人聚集在法院外
真是太好了
18年前，他们叫嚷着以血还血
戴米安、杰西和杰森
高举着手走出监狱
人们欢呼着，对他们表示着支持
有人高兴，有人愤怒
还有人困惑
每次庭审结束都是这样
这次也不例外
首先，我知道这屋子里
没有人想听我说话
但我需要让选民听见我的话
我需要做出解释
我要告诉你们
只要有足够证据，这位法官
有可能批准重审
可我还没有看到
我查阅了一摞又一摞
一卷又一卷，一箱又一箱
但就我所看到的证据
我相信他们是有罪的
我知道是有罪辩护
根据他们的有罪辩护
我们已经排除了他们向州政府提出
民事诉讼的问题
那将导致几百万美元的赔偿
因为是三个人
乘以18年就是54，也就是60年左右
我跟受害人的家庭成员谈过
我可以告诉你们
他们仍然遭受着丧子之痛
我们先不提这些
失去孩子家庭的问题
这三人对于那天
三个孩子被杀一事承认有罪
这件事至此结束
句号，宣判结束
2011年8月19日两小时后
田纳西州，孟菲斯，麦迪逊酒店
我都不知道从哪儿开始
从吃开始吧？
我曾坚决反对这样做
倔得像头驴，分毫不让
我自己把自己困在其中
你提醒我，我不是一个人
我得为大家着想
我一点都不清楚自己在干什么
只是享受那个时刻
那是奶酪吧
- 你以为是什么？
- 里面有奶酪
- 对，是奶酪，吃过奶酪吗？
- 吃过，可不是在沙拉里.
- 好，我吃完沙拉了
- 那好，咱们继续
这不只是个人与政府之间的战争
而是人人都参与的事
我怎么能忘记呢？
妈妈！哈哈哈！
我还是觉得像做梦
我周一刚跟你通过话
你什么都没说
- 我本来想说的
- 自由人了
- 这是我的箱子，看看，酷吧
- 我喜欢
我昨天给他打电话：
“我准备了个小箱子，都收拾好了”
他说：“我以前从没有过箱子”
就是这些事
- 天啊，我太爱你了
- 我也爱你
同一天晚些时候
阿肯色州，西孟菲斯，高地停车场
我一转身你就要跟我说话
每次都是，真是太好了
这感觉太好了
我已经习惯了周围总是守卫
我时不时转身
就是想知道这是真的吗？
嗨，老兄，你好吗？
这是上天的恩赐
能和家人、朋友在一起
最后见到他们时，大家还是孩子
现在都长大了
就是这些支撑我度过这么多年
什么时候来我家？
监狱的日子太苦了
在监狱外面，想去什么地方
就可以去，我是自由人
我要做的就是远离麻烦
今后我要做一些不一样的事
我知道我能做到
我想我们都想像过，那三个人
最终无罪释放后会是什么样
我把狱中我的每样东西
都放进一个小信封
他们对我说可以走了
他们说：“收拾收拾
想拿什么拿什么”
我把其他东西都扔进了垃圾箱
两星期后，纽约州，纽约
当他刚出法院大楼时
他看着我，对我说：
“我感觉已经离开监狱好长时间了”
出狱不到一小时
我就有那种感觉了
我想，与我相比
劳瑞可能在某些方面更难
因为在我的生活中
从未有过坚实的基础
小时候，我们总是不断搬家
不断到处走
从没有一个地方可以长住
可以称得上家
“衣橱里该添衣服了
秋天要来了”
对，提前举办万圣节聚会
因为我们10月份要走
就在9月底办吧
我们在一起的时候
日子过得很平缓
你觉得那东西怎么样？
那个假蜘蛛网？
我很喜欢
- 要买吗？
- 好吧
在监狱时，一周只有三小时会面
所以急急忙忙的
恨不得拼命榨干每一秒钟
现在出来了
一天24小时都在一起
你感觉可以相互更加轻松一点了
离开你爱的人，让人有点悲伤
不知道何时才能再见到他们
不知道是否还能回来
因为我们不想回阿肯色
我不想看到政治野心
贪婪、邪恶、残忍，等等这些
对于我来说，已经结束了
我要向前进
你第一次问我信的事
我把它们都拿了出来
我感觉是那么的陌生
- 谢谢你
- 也谢谢你
然后我们商量是否烧掉
我们觉得最好的做法就是全部烧掉
这样就不会有人再看到了
那么多东西，都很私人
我随手抽了一封
大概是我们通信后半年写的
我心想：“还不错嘛”
里面有些内容让我想起了
我们今天的谈话
“最亲爱的劳瑞
收到你的来信，我很喜欢
信中说到我们要改变
你说得对
我们应该向前看，不要向后看
你给我力量面对任何困难
但我也知道
并不是人人都像你一样
如果他们像你
那人人都会相爱了”
“我喜欢《大师和玛格丽特》的
结尾方式
他们开始在一起共度余生
只有他们两人，享受着平静详和
留下你思考他们下次
又会有什么奇遇”
“那是我想像的情景
你和我跟大家告别
踏上我们的旅途
奔向我们以前所不知道的远方”
不管你是谁，不管你在何方
那些坐下来写过信的人
那些站起来高呼过“这不公平”的人
那些给予过支持，给予过时间
给予过爱的人
请记住：你们改变了世界
你们让世界不同
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs