当一个陌生人
预约代表8:15做会迟到
博士 Minakis -
Mandrakis  -
有什么不对大家Intgah错误
第一次
你 代  来输入你的 -
你好  吉尔  我太太 Mandrakis -
哈比比 你会帮我吗？
谢谢
号我离开餐厅附近的手机
如果你不为房子两小时内做好准备
我们将在电影院 直到午夜 好吗？
肯定 -
我告诉帮我接听电话 -
论在我的办公室电话
和孩子们睡在楼上
在第一个门
你留在着陆顶部
既...恢复了严重的感冒真的
...已使他们睡面临的困难
所以请尽量不要Toukzém
嗯 -
有问题吗？ -
不 -
太好了 我们都晚了 我们去哈比比 -
Aattabra自己在家里
电冰箱全
好吧 再见 -
我们有没有牛奶的热量 -
来吧 亲爱的 -
再见 -
你在博士 Mandrakis 的房子？
是的 我已经在这里一个小时
是不是一个优雅的家园？ -
我想是这样 但我没看 整个房子 -
你看到他的孩子？ -
他们睡 -
他们是那么可爱
所以会发生什么？
你有没有想过 你跟他今晚说话吗？
我从 ？ -
鲍比  -
...也许你知道
请求 鲍比 我用假期
这个星期结束
...那真是诱人
因为我喜欢 鲍比 这么多
我为他 一样的爱
但我告诉他我不能
因为我认为这是不正确的
因为你是我的朋友
实际上 你女友
是的 我想等
Asamaana 我想您服务
给 鲍比 这所房子的电话号码
嗯 - ？不要告诉他我的想法是
好了 你现在应该挂断
再见  南斯  谢谢你
是的 再见
再见 -
喂？
鲍比
你看到孩子们？
为什么呢？
喂？ -
你看到孩子们？ -
博士 Mandrakis ？
是的 当然
博士 Mandrakis
喂？
你看到孩子们？
罗伯特  我不觉得这好笑
鲍比 ？
扬声器的？
“餐厅 金牛-I
你好 -
是博士 Mandrakis 存在吗？
保姆我
等一下
你好
是的 -
医生离开 Mandrakis 餐厅
之前约40分钟
前四十分钟 -
这是正确的
运营商 -
你给我带来了警察？ -
这是紧急情况？ -
是的 -
嗯 不 不是真的
号码是555-9431你想我把你上线？
是
第七区部分 下士 猎-I
你好 -
我接到电话
几乎每15分钟
一个男人 我想他是想吓唬我
匿名电话 夫人？
这是正确的 -
是Hddk？ -
无
是淫秽辐条的口音？ -
有时不说话
相关误入歧途而是不断
好了 我们不能做些什么
是手机注册您的名字吗？ -
不 我只是一个保姆 -
可能只是某人偏心
这个城市充满我跟他们
信不信由你 我们收到报告
像每一个晚上
没有什么可担心的
你有没有尝试吹口哨？
为什么呢？
试图找到一个哨子
大声...我在家里
和Astkhaddmiha在手机上
密切相关的 当我下次
可能会违反他的耳鼓
不打扰你
......不 我
也许你是对的
没有必要担心
喂？
你为什么不去看孩子？
第七区部分 下士 猎
Khabrtk以前的男人
谁我不断打电话
是
联系秒钟 -
你有没有尝试吹口哨？
不 它在国外
外的家？
在附近 它是透过窗户看着我
你看到了吗？
不是 但我知道 在这里
是房子投保？ -
是的 -
好吧 如果你放心 如果他想
闯进屋里 什么将连接到I
拜托 你能不能帮我？
我自己我在这里
好吧 如果Ahdoa联系您
我再次
将再次调用
我敢肯定它
好了 Ahdoa现在
听着 我会告诉电话公司
联系......万一我第二次
是能够跟踪呼叫
要找到它
什么是你的电话号码吗？
555-2368
解决？
3317 Okradz
是的 我知道这个地方
...好吧 如果你这个人再联系
尽量保持他上线一分钟
至少要能够跟踪呼叫
我不能 它不会停留在
线超过两秒钟
那么 这是唯一的办法 来帮助你
顺便说一句 你叫什么名字？
吉尔・约翰逊
代  要放松自己的神经 最重要的
你是安全的 你是我们的巡逻
整个晚上 我走遍了区
只是坚持冷静
你为我做的？
是
的同时 我们将密切关注该电话线
好了  代 ？
是的 -
可以再次调用 如果有任何问题
好吧
晚安
里尔
喂？
这我
知道
你是谁？
不会在这里很长一段时间
博士 Mandrakis 和他的妻子
很快就会回家
知道
你看到我吗？
是
对不起 我关掉灯
灯我会 如果你想
不这样做 不这样做
没有？
我真的吓死我了...
如果这就是我想要的
这是你想要的吗？
不要
你想干什么？
我的血
我身边
你不知道我是谁
或者你住的地方
和博士 Mandrakis Siklna家
或许连警察
与警察联系？
想和你谈谈
别烦我 -
代  我下士 猎 听我说
有Takibna通话
有人从房子里面的 未来
警车上路吧
刚走出房子 我马上就
1000板栗在09:18 X -
被学生家长赶到现场这么远吗？
是啊 到了大约十分钟前
天哪 什么是回报
发生了什么事  查理 ？
我们分别小于大楼
当我们接到电话
当我们到达该男子仍高于
在孩子们的卧室
满身是血
血？ -
不是他的血液 -
儿童死小时前
天哪
用旧手机 不分开
服务中 由父母
是谁？
好了 我们发现了一个运输标签有
“是 英语
进入该国不到一个星期
怎么样的保姆？
都会好的
我是中尉 克利福德
我很抱歉 我会尽量简短
“七年后
坐
谢谢
如果你的工作为您的帐户吗？
是的 先生前
近三年半的时间里
这是一件好事
我听说过的逃生 柯特邓肯 ？
是
你认为警察会找到它？
我知道他们没有分配
人对这种特殊情况下
是一个老问题 -
老问题 -
你可以找到它？ -
是的 -
也许不会很快 但我会找到它
他可以去任何地方 -
我不这么认为 -
因为它是外国的 它会回城
经过六年徒刑这
他有少见的唯一的地方
所以重要的
人故意杀害两名儿童
陪审团宣布精神失常
怎么会这样呢？
...发送到精神病学研究所
其中安全性是远远不够完善
其中逃逸
'不公平
类似的东西...
不应该不会再发生
我跟你完全同意
花若提前
会计师会与您联系
谢谢
综合医院
柯特邓肯 将无法逃脱
多杀其他孩子
我不担心它
Ibqenah这里6年了
...在不断接受精神病治疗
一些 而暴力
药物和镇静剂
...抗抑郁药 锂
最终有人会来这里治疗反应
Ardtamoh触电？
是的 一点点
三八访问
如下图所示？
这是一个正常的程序
...嗯 会发生什么事情他现在
如果不使用药物？
有将恶化 这是不可避免
我们不能评估期
...访问期间 你有没有注意到
自己的习惯...
的... 怪癖特征
任何事情来帮助我找到它？ -
是的 当然 -
存在于公共先生 克利福一切
你从“英格兰 接收邮件？从他的家庭？
而这 也是如此 在公共
想的东西要清楚医生
我花了33年的跟踪人
而抓住送到监狱
在我的情况下 花了一年
简略的邓肯...... 单独试验和证书之间
支持调查
我不是来这里查看您的文件荒谬
其实 我就不会在这里 如果你是
你做你的责任尽可能充分
医院 先生 祈福  而不是监狱纪律
...我们的患者的全部细节都精确索引
在该文件中的患者
在这种情况下 这是一个逻辑...你的
无论或不
你想知道多少
我们人类心灵的知识真的？
... 听着 这 库尔特・邓肯
经过Aatervh犯罪的一个短暂的时期
六年前
...给你一种药物 Sédik
我们不会把任何东西在你的食物太
不？我必须吃的食物？
他奇怪的味道
此 邓肯
库尔特  你为什么烦躁？
你不舒服？
不 我不舒服
不要看向
不跟我说话
不要碰我
让我至今
库尔特  只是尽力帮助你
让我远
卫士 守卫
抓住他 拯救
你好
那你打算怎么办？
我自己的事
听到 感谢更轻
好吧
喝明年到我的帐户
听着 我有我自己的钱
所以......如果你不介意的话
毕竟我想我Maanath
不是有什么问题
Otfhmin 一切都取决于它
意见
他们在哪里见面？
你明白我的意思吗？
好吧 Aarafiq
你住在附近吗？
不要碰我
听着 我不想打扰你
我......我明白了
...我不住在这里 -
你 -
相信女士想一个人呆着
将是适当向她道歉
这是最好的 你可以做什么？
觉得你应该离开这个地方Aarafiq
贝尔  其实并不重要
是...
不 我希望他离开这里 男人
你聋了？
加油 清除
我不会重复我的主
嘿 嘿 比尔   比尔
这 TURCHI 我要举报斗殴
你在说谁？
我不知道为什么我还在犹豫
该垃圾填埋场这
查理 ？
嘿  崖  让我为您提供的饮料 男子
我想和你谈谈 -
你想要一些这方面？ -
不 谢谢你 -
这是怎么回事？ -
想跟你私下 对不起
你知道这些人呢？ -
是的 我知道 -
这是怎么回事？ -
我想和你谈谈在私人 -
你的权利 我买不起
更多惊喜今晚
你这样做你肮脏的狗
是的 我做了
步骤最新的
好吧
现在 这是怎么回事？
来吧 告诉教皇
你要结婚？ -
不 -
我得到了这个星期的工作
为了跟踪一个人
太好了 我就知道你能行
延续了良好的工作 -
它 简略的邓肯 -
为什么呢？ -
不知道他逃脱了？ -
我需要你在这种情况下合作
是的 当然 任何事情
想要 就什么
这你
你想干什么？
来道歉
听 我应该道歉
不想引起的
我是新城镇
我不知道任何人在这里
你是哪里人？
借口
喂？
不 我刚
不知道是不是我可以
听着 我现在不能谈
我可以Mhafk以后呢？
嗯 有安全
我...
我 纽约  其实
听着 你不能访问等等
嗯 我想 也许我们可以有一个一起喝咖啡
不 我不这么认为
附近 -
今晚不行 -
不如留
有没有地方可去
好吧 你不能留在这儿
只是咖啡吗？
请？
好吧 也许明天
好了 明天什么时候？
说也许 我不知道
听到我很抱歉发生了什么时代
这一天我真的很抱歉
有什么不对？
是我的朋友的电话 他们会来
所以 请现在就离开
我爱你 -
听 -
要不要我叫警察？
不 这是不值得大惊小怪
会看到你的某个时候
尽情再见
还是想给你买了饮料
多久你会留在这儿？
找到它取决于运气
想看看旧档案
将验证所有在最近的一份报告
所有的攻击 无家可归之类的东西
我只想问你
问主 特朗布尔
那么 你想知道吗？ -
什么是偷来的？ -
唤醒
离开这里 出
好吧 妈的 好了
你会怎么说Aaharik？
嘿 看这里
我完全破产了 伙计
你有没有钱？
好了 让图像与你
如果我看到他给我打电话
距这里约四个街区 -
公园附近？ -
“外国人 他有口音  英国 -
不 我没看到 -
几乎英雄
博览会
我和这家伙
是在恶劣的情况
它在哪里？ -
我不记得了 -
当然我会再见到他
求婚的东西
金钱留在我这里 将
...我一定要得到它
为了帮助
我一定要和他谈谈
这是什么问题？
难道你不相信我吗？
我们可以一起工作
是的 绝对
HOLD瓶
我会回来的
闹吧？ -
是的 我有标题 如果你想 -
不胜感激
哎呀
是谁呢？
标称 约翰克利福德  我是一名私家侦探
你说什么？
私人侦探
那你想要我？
想问几个问题只
我不知道什么东西
或任何人
哎呀
听着太太...我可以回来在30分钟内
有序的检查和少数警察
这很可能是你逮捕
Stlsq和您的费用
现在 你Stdeina输入和说话吗？
你有徽章？
Emblem'll告诉你 当你打开该死的门
不要有徽章
已经离开我的执照在家里
你 特雷西富勒 ？
你可以坐？
您可以识别这个人吗？
为什么呢？
从精神病医院逃走
七年前 杀害两名儿童
冲进屋子 发现他们睡着了
是一个小男孩 4岁半
和老人他的小妹妹3年
法医检验后 被转移
该机构太平间......
签署...他们看起来承包商葬
他不能翻新
他们埋葬尸体...
如果没有六天连续工作
他问是什么凶器
鉴于这种灾难...
说 他不能想象什么用
验尸官说他
有犯罪没有武器
杀手只使用了他的手
'已经来过这里
你认为他会尝试再见到你？
我不知道是...
说起来并不无处可去
要采取必要的预防措施
假设 他将返回
你能帮助我吗？
祖母
想想这样
在哪里？
从现在开始 我将努力在我自己
为什么你想冒险  崖 ？
Sndek获得信贷逮捕 -
不 -
就杀了他  查理
越接近接入
这个人...... 每当
影响它 我不知道
听到不如回家
你崩溃
不 不是这一次 本次罢工
这将弥补我的整个职业生涯
如果你不明白 现在
Stvhmh多年来
从Astagerk这个任务？
所以现在你是杀手
哦 我的上帝 我已经杀了两个故意
我去过那儿太
为什么你会使用？
注射器关闭
你把我们的友谊风险 克里夫
如果你乱搞......这个东西 然后
你不会听到我的消息再次
好吧
把你的时间
要正确地做到这一点
你没事吧？
好吧
保持所有者 Aahluti 我的礼物
我遇到没有找到他的运气
你看到了吗？
仍然可以出国
哦 我的上帝 -
你还好吗？ -
没事
Satskaa国外一段
会不会回来 我会留在这儿了一夜
你确定你没事？ -
我很好 -
Oagafla不能让你的门进入
无论情况如何
Saagaflh
尽情再见
听
谢谢
没有
如果你说话
我要你做我的女朋友
请？
审批
不
崔西
怎么了 伙计？
“救援任务
字体颜色=“＃FF6600  “耶稣拯救
柯特 疯狂
您好 Aarafiqa 我们见过
而我们进行的爵士乐 听我说
这一天你的一个朋友是幸福的
有一个老板...
我们必须去迎接他在公园里
主啊 现在要听从我等待
他会来见你
“有一些  EM - 或 - 一个 - E - 无线
字体颜色=＃7FFFO0 “钱
我们可以得到的喜悦汁
Aaharik来吧来吧
字体颜色=＃7FFFO0 “酒
来吧...
来吧 伙计
这是什么问题？
你真的是疯了
嘿 Aarafiq
邓肯
结束了现在
出来
我的名字 约翰・克利福德
私人侦探我
Astagerna 亚历山大Mandrakis 收归
我不会伤害你
将不会有更多的痛苦
现在你安全了
平静 邓肯  你会好起来的
还不是Saavek
只要跟我来
有没有错 邓肯
邓肯
抢
抓住那个男人 被拘留
拜托 别挡我的路
让我来指挥
没有人能看到我了
没有人能听到我
还不是Emsena
我不是在这里
我不是有李
千万不要我不是天生
没有人能看到我了
没有人能听到我
还不是Emsena
没有人能听到
我不是有李
我又不是三岁小孩
来吧
你好 妈 -
你好 我的宝贝
看看是什么把我带到了风
你玩不好？ -
是的 -
是吗？你饿了吗？ -
你想要什么吃饭？ -
汉堡 -
汉堡吗？ - 我不知道你喜欢
汉堡 你爱他吗？
你会接电话？ - 好吧
也许是父亲？
喂？ -
如何小Nimri -
那么 当它返回到众议院？ -
很快 -
让我跟你妈妈 好吗？ -
嗯 -
再见了 爸爸 -
谢谢 你好 -
- 你好 亲爱的 怎么是我的女孩？ -
好吧 -
你想要去的 杰拉德 ？ -
来吧 -
我来了
你还记得 礼服你
买给你的生日假期？
是吗？ -
...那么现在就是你的机会 Talpsé -
我带你出去吃饭
今夜
这是怎么回事？ -
一个小惊喜 -
上午离开现在我会在家里
在半小时 -
嗯 -
安全 -
再见了 我亲爱的 -
我祈求上主
...让我的灵魂
...如果说之前我醒来我死了
我祈求上主
把我的灵魂
上帝保佑......爸爸妈妈
我
... 奶奶 阿姨 露西  叔叔 乔治
我 -
这是 -
现在你Stqroan我们的故事吗？ -
不 不是今晚 -
你睡一会 好不好？ -
确定 -
晚安 我的妈妈 -
晚安 -
沙龙 将在这里为您的惠顾
在我们的情况下 嗯 - 晚安
妈妈 来到这里的那一刻 我想
为了告诉你一件事
这是什么？
接近 -
这是什么？ -
我爱你 -
我也爱你  Pepel -
晚安 -
以及发芽
晚安
你好  莎朗 -
你好 夫人 骆克 -
看到你们在报纸上的图片前几天 恭喜
难道不是一个可怕的形象呢？
已经找到它是美丽的
孩子们都睡着了？ -
没有 但很快肉桂 -
约20分钟后 去到顶部
采取偷看 不过我警告你：
如果看见你 斯蒂芬 你必须
告诉他的故事
好吧 我们走吧
......现在 我这里离开餐厅数量
号你知道
警察和急救是911？
你知道的 对吧？ -
亲爱的 我秒了Sakel楼梯内 -
是的 我的上帝和主
我不会Ertdaa地幔
花了好时机 -
好了 谢谢你 -
附安全  莎朗 -
安全 - 安全
安全 -
我明白了一切 对吧？ -
字体颜色=“＃ffff55    吉尔・洛克哈特
字体颜色=“＃ffff55   “募集资金用于社区 I
不要相信它...区域销售总监
它不是太早
's时间来识别真正的Bakimitk
你知道...我会成为一个区域的最年轻的导演
由于该公司成立
这是否意味着在工资上升？ -
肯定 -
多少钱？ -
很多 -
好了 多少钱？
你在开玩笑吧？ -
不 -
与汽车 -
是的 随着汽车 -
我很自豪你的
不想吃？ -
对不起 -
先生和夫人 洛克 ？ -
是吗？ -
您的电话 -
不 我会回答 -
她 沙龙 而已 我敢肯定
吃你的晚餐
这里
谢谢
喂？
你看到孩子们？
有人帮我们 -
有人需要帮助 -
请 代 ？
发生了什么事？这是什么问题？ -
在手机上 那个男人 -
是在手机上 我的孩子们 -
等待 -
为什么呢？ -
柯特邓肯  返回  -
是在手机上？ -
有我的孩子 -
我的孩子 我求求你
亲爱的还不错 不是很
你好？ -
？ 你好 沙龙 与您 洛克先生 -
这是怎么回事呀？ -
没有任何反应 -
一切都还好吗？ -
是的 没有任何反应  -
一切正常
为什么？这是什么问题？
沙龙  李仔细听
听着......如果有一个在家里一个人
如果你是......你不能说
只有Ajebe“是 通过电话
如果有任何风险
说“是 只
我不明白
是什么在家里怎么回事
沙龙 ？
老实说Ajippini
当我去看看我的孩子
最后一次？
前45分钟
一切都很好
正在睡觉深深地
沙龙  我很抱歉
歇斯底里的心脏左右
现在 我们将离开餐厅
我会解释一切的时候 我们得到
在你挂断
你可以可以帮我一个忙？
为什么？ -
我会去检查的孩子吗？ -
亲爱的 -
肯定 -
对不起 对不起 请 -
等待 -
有什么问题吗 先生？ -
我 斯蒂芬・洛克哈特  一个单一的时刻
我会解释一切 -
沙龙
你为什么不带她到医院迅速？
代
您好 先生 洛克 这是怎么回事？
这是怎么回事？ -
什么也没有发生 -
一切都还好吗？这款手机？ -
任何电话？ -
当从餐厅联系你 -
妈妈？ -
当我回到手机 断开线路
乌迪睡觉
这里是有人来了 今晚？
是Tmaenai如果房子的Oouseltk警察？
不想离开 代 单独
我做错了什么？ -
不 不用担心在这方面 -
代  我在这里
我们都在这里
我们现在是安全的
好吧
听着......如果这会让你更有Ttminin
我会保持这个武器我身边整个晚上 好吗？
要知道 我的卧室灯光 和我拉米好
你是否满意？
对不起 让你受苦这一切
烧烤
为O BERT 本报告刚出来
关于这个人  柯特邓肯
看来 他从精神病院逃脱
之前约三个星期
是吗？你必须把它在我们的报告
钻石  查理  引领钻石
是的 我们应该讨论
也许这Alguetah已收到从接触他
谁知道？ -
你 查理 -
你做什么工作 是地狱？
这一个资产
并将该牌是打出一张牌
你说得对 这将离开
办公室 Rosnek 在上午
对不起 你们给了我一切
所有我有
噢 我的上帝 -
我不能帮助自己 -
我可以看到这个文件？ -
是的 -
你把众议院的控制权？ -
伯恩斯坦 和 沃勒 巡逻
每20分钟一班
你好？
崖  我对你的消息
斯蒂芬
是吗？
哈比比 你从哪里得到这个？
糖果 你从哪弄来的糖果？
运营商 这是什么意思？ -
对不起 先生 -
这似乎脱线 -
那么 为什么是不是有记录的信息是什么？ -
我不知道呀 可能是
...最近分居
I 或有可能是
在通信临时故障
你可以尝试
我再次 明天早上？
是的 很好 谢谢
你看不到我...
但是我不得不回去
难道你不知道为什么？
斯蒂芬
配偶好吗