== srt字幕转制：888lyw1997 ==
“不足为奇，因为魔鬼装扮成了天使”
这里
急救箱在哪？
大卫
马上就来，妈妈
片名：低语
CC-561
西尼
欢迎回到真实世界
看看
我得实话跟你说
你要买下这个地方？
让我抢我都不会抢这里
但它将会属于我的
我们的
对，我们的
就因为你在里面的厨房干过活
不代表它就是你的唯一选择
对不对？
不，西尼，麦克斯打算做生意
我们已经在做菜单了
我有个做生意的主意
跟餐饮毫无关系
我不想再做了，西尼
我12月份的时候跟一个
叫琼斯的人商量过
只要能抓到那个富人孩子
大家都获利
别听他的
你开店的主意是不错
但你想想，你没钱
又没东西可以作担保物
银行不会给你贷款的
店我是一定要开的，西尼
好，那你试试看
我过几周再电话给你，我是说真的
走开
上面说你曾从事过餐饮服务业
我在昆西，沃尔瑟姆和纽波特的
其他一些地方做过快餐
贷款5万元
你认为可以振兴黑泽街的餐饮业吗？
那家店坐落于两条繁忙街道交界处
有很多过路的行人和车辆
没错，楚蒙先生，我看过资料
虽然不是一无是处
但也不是什么好地段
如何了？拿到贷款了吗？
西尼打电话给我
罗珊，我要去接那个活
我无处可去了
好，宝贝，我要去给你准备派对了
克罗伊会来帮你洗
我更喜欢你帮我洗
圣伯恩家的派对？
快变！
怎么样？
是不是很漂亮？
你们回家也可以用你的宠物试一试
准备好了吗？
看看能不能让他消失，一…
圣诞老人！
好，好，一人一份！
别急！一人一份！
好，小心，你，来…
不要争，好，给我吧
阿布拉卡赞姆！
你要什么圣诞礼物，大卫？
你想干吗，圣诞老人？
好，去生日蛋糕吧！
克罗伊，你知道大卫在哪吗？
我不清楚
大卫
天啊
“上帝保佑这个花园”
“我们绑架了你儿子
若报警，他必死”
我很想你，西尼
我不介意你的新发型
你能来更好
你来这里干吗，约柯 . 奥诺？
我会照顾孩子，文斯
我出“2”，你呢？
“2”
这是什么？
这张可能是我的
没关系了，我们的孩子来了
好
但愿他没抓错人
西尼
别紧张
他停车了
你们遇到麻烦了吗？
没事，只是没油了而已
没事
没事，我们有备用的
鲍比，你在哪？
这里有两个爆胎的
鲍比，我在跟你说话呢，你这大懒虫！
去一号高速公路
他看到什么了？
可能没看到
别在这里
麦克斯，去看货车，我们走
-为什么？
-走吧
但是…
他可能啥都没看到
拿斧头
你要我醒来？你永远都醒不来！
圣伯恩太太，我是惠特尼警官
你们能找到他吗？
夫人，我在电话里跟您说过
我们正在追踪一切线索
不过绑架者很可能会打电话过来
一般都是如此
圣伯恩太太，我是迈尔斯警官
我知道您现在很难过
-不过我需要一张您所有雇员的名单
-迈尔斯
能跟你谈谈吗？失陪一下
这事由我来办
你只要在旁边看，做一下笔记
看看我们如何处理就行了
“欢迎来到缅因”
“夏令营主管”
这里以前可能是个夏令营
你是怎么找到这个地方的？
屋主给了我一些钱
叫我帮他看守到三月
有什么好看守的？怕它塌了？
我们都曾有过更好的生活
进去吧，外面很冷
今晚好冷
好
穿上这个
我们进去里面会暖和一些
好
没事，是风而已
走开！
怎么了？就只是一条狗而已
上帝保佑 《第五修正案》
(不得迫使当事人做不利于己的证词)
不用怕，没事的，相信我
我要去洗手间
好，里面有你的独立洗手间
里面？我在哪？
别担心，大卫
好好跟我们合作
你把它当作一场游戏就行了
你们会伤害我吗？
不会
别紧张
我迟点给你吃雪糕，喜欢吗？
好
进去吧
你现在可以脱下眼罩了，大卫
你就像一个童子军教练
文斯
西尼，你要是早告诉我
我就可以拿东西过来
那样就有更多频道可以收看
连手机都用不了
我知道你不用我警告
不过还是得跟你说
别跟那个孩子太接近
好了
我们的房间就在他隔壁
好的，谢谢
这外国玩意儿是啥东西？
我们处于边界附近，文斯
什么边界？非洲边界？
让我进去，开门！
好了
嘿，朋友！
现在要是有个比萨就好了
长夜漫漫啊
童子军教练，你看到电话本吗？
放下
那样会留下痕迹
妈妈，我在夏令营里里开心几天
我取己所欲，我欲己所取！
把东西还我！
他会没事的
我不会让他受伤害的
亲爱的，我希望这件事就此结束
很快会结束的
该上床睡觉了
我给你找了这个，怕你会着凉
你干吗戴着面罩？
那样你就看不见我是谁
你好好睡觉，好吗？
那样看起来很不舒服
你摘下来，我不偷看
好，但你别跟他们说
好，我答应你
“绿洲的午夜”
“让你的骆驼入睡”
“影子洒在我们脸上”
“我们头上有浪漫的痕迹”
“天堂里半月升空”
“仅为我们微笑”
“我们很快滑进一座沙丘”
“激起一些沙尘”
你爱我吗，麦克斯？
可能吧
我们很快会有钱
你要是不喜欢就去把这个疤除掉
我不除掉它
疤除掉之后会长出更大的疤出来
亲爱的，你觉得我们是坏人吗？
绑架不是戒律之一
但这是偷盗
不是偷盗
是借用
孩子的妈妈会给钱给琼斯
大卫明晚就可以回家了
琼斯是谁？
不用管，西尼会跟琼斯联系
我们帮他们抓到并照顾好孩子
就能拿到我们那一份
他们去做交易，拿到钱
对，大家都获利
大家都获利
杀死麦克斯！
麦克斯
怎么了，亲爱的？
没什么，对不起，我做噩梦了
没事
我听到声音了
你去看看大卫好吗？
好
谢谢
我不喜欢这里
见鬼！
我以为你在床上，我不是来吓你的
我的窗户怎么是开的，麦克斯？
别让别人听到你这样叫我，明白吗？
对不起，人有时就是
会听到些不该听的东西
没事了，睡觉吧
妈的，那小家伙把我的胰岛素糟蹋了
冷静点
当时就放在车后箱跟他在一起
他可能是踢到了
文斯，他不是故意的
别急，你什么时候需要用？
每天早晨，现在就要用
好，把车钥匙给我，附近可能有药店
下面那里有一间
但他们可能知道你是别处来的
不能去那里
我去朴茨茅斯，把钥匙给我
不，那样太匆忙了
我5点之前还得去
威尔沙姆冰场找琼斯
我跟你说过只留一辆车是不对的
唯一不对的地方就是让你也一起来
过来
冷静点
麦克斯，带他去朴茨茅斯
-有药方吗？
-有
-一切都有了？
好，走吧，离开这里
见鬼
过来，你这小混蛋！
文斯，别管他
-住手
-别管他
西尼，他见了我们的脸
现在该怎么办？
我们好好想想
麦克斯，昨晚你去看他时
有没有锁门？
等等，她刚才说什么？
你做了什么？
我肯定有锁门
你本不应该那么差劲的
你知道这会有什么后果吗？
他可能连我们的名字也知道了
我们的计划给这孩子毁了
他看过我们的脸
现在不知能不能放他回去
什么也别做，等我回来再说
-麦克斯！
-怎么了？
你好，糖尿病患者！
再过一点，好
请马上拿起电话订购吧
好快
送给亲友的绝佳礼品
祖辈，亲家，邻居…
他们收到会很惊喜
你饿吗？
我们得回去了
西尼不会知道
我们去朴茨茅斯有那么快
我们在这里玩几个小时再回去
-好吧
-好
什么事？
天啊
你这样做根本没用
我有麻烦了吗？
我不知道，那要看你自己
你能把我们的样子忘了吗？
我们的脸，声音和名字
为什么？
“为什么？”
“为什么？”那我给你讲个故事吧
几年前，我和我搭档做过一单行动
一切看起来都很顺利
直到那个人做了一件事
我们警告她，“别碰它，别靠近它”
但她还是碰了
所以，我的搭档…
就被迫…
打爆她的头
子弹穿头而过
砰！
现在你明白了吧？
没人喜欢会告密的人
这是什么？
那个人的珠子项链
被打断了，珠子撒在地上
你怎么知道的？
我知道很多
我知道不是你搭档杀了她的
你对警察不是这么说的
你说了这个故事好多遍了
连你自己都相信了
我还知道别的
你知道什么？
我知道你很快会心脏病发作
什么？
你在吓我？
车子不在，太不幸了
这是你的计划，对不对？
只有一辆车比较不复杂
恐怕你快要死了，西尼
死在这个寂静的小屋子里
死在客厅的棕色地毯上
西尼
911，有什么事？
有什么事吗？
对不起，打错电话了
对不起，西尼
麦克斯很快会回来
不，不能让他们知道我们在这儿
顶住，麦克斯很快会回来
没事的
麦克斯，西尼的心脏…
对不起，麦克斯
大卫和我作伴，我一个人很怕
我为布雷夫曼先生感到很难过
有很多蜘蛛
蜘蛛冬天本来应该在冬眠的
蜘蛛窝到底在哪？
地面太过冰冻，没办法将它埋到地下
只能把他放在这里几天
走的时候把他带走
现在每人的份额更大了
他把我吓坏了，这孩子会带来不祥
那要怎么做？
有两种选择
要不把孩子放在高速公路上
结束行动
什么？那样我们还是一无所有？
绝对不行！
或者…
我去冰场找琼斯
我们继续行动，还有机会拿到钱
好，那样每个人的份额更大了
文斯，你只能拿你自己那份…
西尼的份额会交给他侄女
好吧，那你去找琼斯
等等，我们应该投票
我建议放大卫走
我有不祥的预感
麦克斯
“冰场入口”
拿着，以防万一
防什么？防妖精？
“小孩遭绑架”
“比肯山孩童在8岁生日时遭绑架”
西尼在哪？
他死了
他心脏病发作
真不幸，孩子还活着吗？
当然
我照了张相，可以拿给他妈妈当证据
怎么回事？我得再照一张
不用了
你准备好打电话给他妈了吗？
是的，今晚就打
需要的都有了吗？
是的
不可追查的电话，扰频器
还有个专家
混蛋
盖伊是个专家
那我们明天中午
在波斯顿艺术博物馆见
到时会详细跟你说要怎么做
还有给你钱
小心点
照片都在这里了吗，莫拉？
对不起
警官，有你加入真高兴
那孩子可能还在密西西比时区
能否再缩小车辆的范围，莫拉？
不能了，但我认为是一辆大型美国车
那辆货车呢？
我们找到前已被销毁
到时可以检查得更仔细一点
我们一无所获？
也不是，看
至少有两组不同的指纹
包括一个拇指和一个食指
可能有人有过前科
很好，非常好
我们出去转转好吗？
去哪？
送你回家之前，还得去办点事
但这里很好玩，我还不想回家
什么意思？你当然想回家
来吧，走吧
或许我们应该倒回去
现在太迟了
不行
你该告诉我的
麦克斯
放他下来
对不起
-我不是有意的…
-我必须这样做
你现在可以看了，大卫
好
好，扰频器，声音合成机…
可以了
千万别追查到我们
正在打电话给你妈，大卫
好
可以了，别接，等我们接上线
什么事？
是圣伯恩太太吗？
我是
你儿子在我手上
你要证明他还活着
好的
大卫
大卫，是你吗？
快说，你快可以回家了
让他说话
快说话
快打招呼，大卫，别怕
等我揍你你就怕了
没事，打声招呼，乖
来
妈的，快说话
-好…
-文斯，别伤害他
你要干吗？退后！
“文斯”
文斯，住手
-大卫，没事的
-放开他
她说了我的名字
-你干吗不捅死我算了？
-怎么了？
童子军教练刚说了我的名字
你干吗要这样？
“童子军教练”
童子军教练刚说了我的名字
你干吗要这样？
“缩小范围搜索城镇”
把电话挂断！
-不
-你在干吗？
“失去连接”
好，到此为止
有找到符合的吗？
信号追查有数据了吗？
确定位置了吗？
抱歉
-好，你在查找一下，回头给我
-大卫还活着吗？
我们还没找到符合的声音
也没确定位置
他死了吗？他会不会被杀死了？
凯瑟琳，我们还不知道
你们现在要干吗？
我很想吃雪糕
好
文斯，别伤害他
走开
没事的
有事
你要干吗，麦克斯？
我很久前就该这么做的了
别再叫我的名字
你这小孩会害死我的
那我会是第一个害死你的小孩吗？
麦克斯，小心！
怎么回事？你看到了吗？
麦克斯
睡不着吗？
做噩梦了
要人陪吗？
不用了，谢谢，文斯，我只想一个人
请原谅我们
文斯
文斯，是你吗？
轮到你下了
谁让你出来的？
没人让我出来
麦克斯呢？
他去找一个叫琼斯的人了
你现在了解情况了
罗珊呢？
怎么了？
听着
你昨晚把我们搞得那么惨
你现在本来应该
和西尼一起躺在地窖里的
你不会杀我的
你没那个胆量
要下吗？
早上好
她怎么不是你女友呢？
她的一举一动都好像她喜欢你
你怎么知道的？
昨晚我听到她在祈祷
她祈求上帝原谅她的一个秘密
她心里一直的秘密
连麦克斯也不知道
什么秘密？
今天在缅因…
布朗夏尔郊外
发现一具17岁女孩的尸体
尸体被弃于当地采石场附近一辆车上
“百事可乐 刘拉咖啡店”
警方扣押了一名男子，正在对其盘l问
警方扣押了一名男子，正在对其盘问
接下来看看天气预报…
天啊
文斯，别偷偷跟着我
你听到什么了吗？
没有
没什么
怎么了，小公主？
我想到西尼
我本来可以救他的
那不是你的错
不是你的错
谢谢你，文斯
你有想我吗？
没有，我能走吗？
因为我有时挺想你
你这混蛋
你发誓过你不会再说这种话的了
发誓是发誓
但你还有秘密没告诉我
什么秘密？
我知道我们的孩子的事
你怎么知道？
我从未告诉任何人，我…
你应该告诉我的
文斯，那是一次错误
没事
我只要跟你再来一次
罗珊，要是麦克斯知道了你的事
你觉得他还会对你那么好吗？
她想要这个孩子，麦克斯会知道的
我们的秘密
你昨晚的电话打得一塌糊涂
我知道，是一塌糊涂
那孩子很难对付
我没要你汇报成绩
很明显，我们今天不能安排交接
我开了5个小时车过来
就是来听这个？
麦克斯，要是你昨晚能证明他活着
我们现在就不用那么麻烦了
看看你前面
博斯(荷兰画家)
你知道他的灵感是从何而来的吗？
死亡给了他灵感
这有什么关系？
太有关系了
你现在有一个选择
杀了那孩子
你雇我是来绑架他，而不是杀他
我们第一次打不顺，那就再打第二次
他妈妈会给钱的
任何父母都会给
直到钱拿到手，我们才结束
你明白吗？
不，是你要听我的
按我说的做，准备好弃尸吧
你应该知道会有可能
走到这个地步的
我不会杀人的
更不会杀一个八岁小孩
要是你知道你是
在跟谁打交道你就会了
琼斯，我不管你是谁
我绝不干
你最好叫我割下他
一片耳朵送去给他妈
你的效率不行，把电话放回去
明天早上我们见最后一次面
在你的餐厅那里
别动，蹲下
怎么回事，琼斯？
琼斯？我不是琼斯
我不知道你在说什么
怎么回事？
我不是琼斯，我不认识什么琼斯
那是谁打电话给我的？
有人说会付我钱
让我把电话放那里，然后拿走
给你钱的那人长什么样？
你做了什么？
和那个一模一样
等等，给我
阿布拉卡扎姆
很好，拿给我
我会拿给麦克斯，然后告诉他
告诉他什么？
你和罗珊之间的事
将军
你喜欢玩游戏是吗？
我让你玩个游戏
来，下来
来
大卫
我们要去哪？
来玩我的游戏
给你看看东西
来，站这里
好，看过树林那边
看着
我不喜欢这个游戏
你要哭是吗？
“雷吉药店，缅因威尔沙姆227大街
药方收据 文斯 . 德雷奥”
你可能需要用到
不
还有话说吗？
求求你别杀我
你没勇气杀我，别杀我
你快掐死我了，别
我跟你说过，你没勇气杀我
大卫
轮到你下了，文斯
真聪明
那好
我在这里等着
看你能让我等多久
不跑了吧？
好
很好，因为我要打断你的腿
大卫
你要叫麦克斯吗？或许他能帮你
但谁来帮你呢？
你在吓唬我？
上帝啊
不是上帝
将死了
大卫
-他掉下去了
-大卫
我抱住你了
-什么事？
-我是莫拉
在食品药品管理局(FDA)的数据库里
找到了一个叫文斯 . 德雷奥的人
他两天前购买了胰岛素
可能会有帮助，在哪？
缅因，威尔沙姆，227大街的雷吉药店
我现在打电话给惠特尼
别，我来告诉他
待会儿见，孩子
你的眼皮很重
我做噩梦，大卫
不过现在没有文斯了
文斯才是最可怕的
现在你是不是开心一点了？
开心？
你认为文斯死了我更开心？
我可以从你眼神中看出来
我听说眼睛是心灵之窗
大卫
你先走开一下
没问题，麦克斯
对不起，我没在你身边
那你明天别去见琼斯了
我得拿到我们的钱
不
亲爱的，你每次离开
都会有不幸的事发生
我们今晚放了大卫吧
-好不好？
-罗珊，我们需要那笔钱
麦克斯，“大家都获利”了吗？
你的朋友死了，我不知所措
半夜里总是听到一些声音
我一醒来，总觉得有人在我脑中说话
没事的
没事的，看着我
我们就要成功了
就要成功了
你的戒指呢？
我拿去擦洗了
这里很不对劲
我们明天就离开，我答应你
“缅因高地”
“文斯 童子军教练”
“温迪-考特夏令营”
这里
天啊，在哪呢？
在找这个吗？
你的戒指怎么会在文斯床上，罗珊？
麦克斯，你听我解释
他让我…
让你干吗了？
麦克斯，你外出三年，我无依无靠
我犯了一个错误
文斯说要告诉你，所以我
麦克斯
我能一起来吗，麦克斯？
麦克斯，听我解释
你要去哪？
去会面
-这么晚去？
-我要早去
你不能撇下我
麦克斯
罗珊知道你要杀了我吗？
妈的
不许动
有多少个人？
我问你问题
我一个人
别动
你终于找到我了，警察先生
我还以为你找不到呢
不会有事的，大卫
我们的生活就像是故事
有个开头，中间…
还有结尾
麦克斯的故事
现在你的故事也在进行了，警察先生
你想听听结尾是什么吗？
“警方怀疑孩子已死
母亲已不抱希望”
你怎么没告诉他地下室有电话？
别无中生有，下面什么也没有
信不信由你
别动
你离开太久了
开门
你最好做点什么，罗珊
监狱里不能有孩子的
给你最后一次机会，开门
走开，他是我杀死的
罗珊，你别无选择
我不想要他死的
你当然不想
没了
我一直都有的那个疤痕的
你到底是什么人，大卫？
我是一个天使
你梦中的声音对你说了什么？
叫我杀了麦克斯，但我绝对不会…
罗珊，他的心灵…
他会下地狱的
不，地狱不是真的
那是大人骗小孩的
地狱是不存在的
你确定吗？
我见过地狱，罗珊
罪恶的人遭到永灭
上帝会惩罚麦克斯的罪恶
麦克斯不是罪恶的
只是尚未表现出来
但他会杀了我，谋杀天使
不，他不会的
永灭，罗珊
求求你，大卫，你叫我做什么都可以
你能为了他而杀人吗？
以拯救他的灵魂
你能为了他…
而杀他吗？
你必须拯救他的灵魂
你做决定的同时，能帮我起火吗？
我太小，不敢玩火柴
萨姆，别过去
我们的交易即将完成
我知道你一直跟踪我
我不再玩这场游戏了
游戏？
这是交易
不然你将背部中弹而死
我才不做这个交易
你竟敢挂我电话？
这四天来，你是不是
跟大卫过着噩梦般的生活
你试一下一起生活八年
你是琼斯？
这些钱足够作为预付定金了
我不会杀害一个小男孩的
他根本不是什么小男孩！
你真的认为他是人吗？
我们有共同点
我们都曾引狼入室，然后被锁在里面
我收养他时
我得到了一直想要的生活
但你不知道他有多么无所不能
不知道他会对你做些什么
为了除掉他，我愿意放弃一切
他会钻进你的头脑
对你轻声说一些恐怖的话
给你描绘你无法逃避的情景
他变得越来越强大，麦克斯
我不知道他一年后或者一周后
甚至现在的本领有多大
除非所有人都死光，他绝不善罢甘休
现在谁在照顾他？
他杀了 自己的父亲
杀了他最后一个保姆
你不认为他也会杀了她吗？
听我说，我求求你了
求求你了
杀了他
你找错人了
不，求求你
对不起
对不起，您拨打的电话暂时无法接通
听到吗，罗珊？
听到什么？
坏人来了
罗珊
你要对大卫做什么？
没什么
麦克斯，说你原谅我
我当然原谅你
快躲起来，大卫
为什么？
快拿枪，麦克斯，拿警察的枪
跑
她疯了
向她开枪，麦克斯
杀了他，他是凶手，他要伤害我
别相信他
把枪放下，罗珊
我们可以离开这里，原来这些东西
麦克斯，别让罗珊过来，我好害怕
他要伤害我
救我，罗珊
麦克斯，别让罗珊过来
你！
-大卫！
-不！
这是为了拯救你的灵魂，麦克斯！
大卫，过来
离开这里，罗珊！
过来抓我
麦克斯
你后面，看右边
向她开枪，要击中
麦克斯
枪法不错，麦克斯
天啊…
天啊！罗珊！
罗珊
罗珊，不
你不能离开我
别听他…
罗珊，对不起
罗珊
不
我才刚刚开始
可怜的罗珊，她以为我是天使
你不能杀天使
那你可能是魔鬼
魔鬼就是掉落的天使
就像你也会掉落一样，麦克斯
别伤心，杀手，你现在赢了
没有戒律，没有罪恶
我是为那些绝望的人而来的
你要我醒来？你永远也醒不来！
妈的…
我会在他们脆弱时到来
在他们生活无望时到来
在他们被抛弃时而来
我走到他们身边
对他们低语说话
我可以让他们信以为真
麦克斯
为什么，大卫？
为什么要这样？
为了寻找灵魂，麦克斯
这就是我所做的
那我呢？我做了什么？
你与其他人一样脆弱
所以，乖乖把枪对准你的脑袋
开枪吧
不然你一辈子都会
不停地听到我的声音
干得好，麦克斯
干得好，麦克斯，但还未结束
大卫，受死吧
罗珊
你不能杀天使，麦克斯
他们会一直跟着你的，麦克斯
一直
不！
快，走！
圣诞快乐！
上帝保佑你，圣诞快乐
导演：斯图亚特 . 亨德勒
主演：约什 . 荷罗威
莎拉 . 韦恩 . 柯利斯
布雷克 . 伍德鲁夫
乔尔 . 埃德哥顿
约翰 . 卡普洛斯
特里尔 . 罗瑟里
杜雷 . 希尔
迈克尔 . 鲁克
片名：低语
CC-561