"妙警賊探" 前情提要...
Curtis Hagen今天被提前釋放了
Mosconi法典
你讓我冒著進監獄的風險去偷一本破書?
這是特別探員David Siegel
你一定是我的新負責人了
確實
Teddy Winters這個名字有印象嗎?
他們找到我了
最起碼你不用再進監獄了
是的 為此我付出了所有
給你法典
我們的合作挺順利的
- 什麼時候是個頭?  - 等到我拿到我想要的時候
我們會找出來兇手的 Neal
我保證
他叫David Siegel
在Bushwick區的Linden街和中央大道的交界被發現
死因是胸部中槍
當場失血過多死亡
現場我們找到了一個彈殼
是9毫米口徑的史密斯維森39手槍的
這張截圖來自周圍的交通錄像
畫面上的人物身份還沒確定
15天已經過去了
我們還是毫無頭緒
有些人認為Siegel探員
是街頭行兇的無辜受害者
他的錢包和手槍還沒有找到
我們部門要竭盡全力
調查此案
但實際上 我們還有
更緊急的案子要處理
所以聯合行動小組不會解散
有一組探員會繼續調查這個案子
其餘人手會被分配到別的案子
紀念David Siegel最好的方式
就是做好我們的工作
想要找我談談的人可以隨時過來
散會
你還好吧?
嗯 我很好 怎麼了?
你知道Caffrey現在的情況嗎?
他還被軟禁在家
嗯 如果你還想僱傭他
可不能讓他永遠待在家裏
他需要一個負責人
啊 晚安
你怎麼穿著浴袍?
客房的水壓太低
所以我借用了一下你的浴室
你要在這裏住多久?
直到我找到了穩定的經濟來源
我可以在陽台把自己吹幹嗎?
不 Moz 我怎麼才能幫你
那傢伙奪走了我的一切
安全屋沒有了 錢也沒有了
更糟的是 聯邦調查局
把你困在了這個密不透風的狗窩裏
- 這是我家  - 寬敞明亮的監獄
所以你就是我的獄友了?
我更喜歡"監獄俏佳人"這個說法
聽起來像是你贏了監獄選美比賽
首先 我確實能贏 其次 我會再想個名字
還在研究法典?
我不想讓自己胡思亂想
不管用的
Siegel總是浮現在我的腦海
我一直在想他的死是不是我造成的
- 可能Hagen...  - 別說了
屍體是在Bushwick區被發現的
我和Hagen幾小時前在那裏見過面
這不是巧合
巧合是命運之神最喜歡的把戲
因為你不知道是誰幹的
所以就在責怪自己
我被困在這裏 什麼也做不了
如果有新的負責人
或是回監獄裏也比這樣好
貓咪探長可不會讓你回去的
有新任務?
部門需要破幾起案子
所以你就把我叫來了?
- 我們要開始工作吧  - 我們?
Peter 謝謝 但你不必為我做這麼多
我是特別探員主管
這裏我說的算 我決定
我們要提高辦案效率
- 就是這樣  - 從哪個案子開始?
- 金融詐騙案  - 能不能換一個?
你沒得選 我來選
我們的第一個案子應該選個好的
這個就不錯
- 看看這個...  - 我要睡著了
放開我 我願意合作
老實點 否則我就給你戴上手銬
嘿 怎麼回事?
剛才他來到大廳
說想和聯邦調查局的人談談
這是在他身上發現的
我要自首
這個案件貌似不錯
--=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 。沫
時間軸: pisces夜
翻譯: 初見 伊娃 花孔雀 愛鼠影 撈小鹽
校對: 愛鼠影
妙警賊探 第五季第4集
Nate Griffith 從1998年開始頻繁進出拘留所
你早就想搶劫銀行了 對吧?
那是很久之前的了 好吧?
我當時有債要還 最後還清了
我一直想做回好人
為了我的家庭
- 你的家庭  - 我有一個兒子
叫Andrew 他... 他七歲了
你快告訴我整個案件吧
好 好
我之前聽說過這個在曼哈頓的證券保險庫
可能有200萬現金
誰告訴你的?
只是聽來的 不知道
你越隱瞞 就越...
我發誓 沒有隱瞞
公司的名字是什麼?
是Kaplan安保公司
我... 我先搞清楚怎麼繞開保護系統
在大廈後面
然後直奔保險庫那 席捲一空
你用什麼破解保險庫?
我覺得我有密碼
你覺得?
聽著 我是在說實話
好 你要明白
這件事對我來說... 就像一場噩夢
它只是零零星星地浮現在我眼前
但我知道不能這樣下去
剩下的錢在哪?
在... 在中央總部的一個櫃子裏
櫃子編號是941
密碼
你聽著 這不是在玩
算上你的前科 你要呆上10年監獄
我知道
一個鐘頭之前 我在去中央的路上
拿剩下的錢 然後我就...
一直回想自己的所作所為
我違背了對自己和家人的承諾
突然... 我被一輛不知從哪來的出租車撞到了
傷到頭了
這是一個警鐘
如果我繼續重操舊業下去
就無法給兒子樹立一個好榜樣
我們在Griffith的包裏找到的... 這可以解釋他的行為
他還有各色的藥丸
相吶斯 鎮靜劑 安定藥...
而且是高劑量的
都是同一個精神科醫生開的
Mara Summers醫生
來 喝點東西
謝謝
你看上去和那些人不一樣
因為我不是他們啊
其實 我以前和你很像
你也打劫過銀行?
我犯了很多錯
關鍵是我最後改過自新了
正如你正在做的 你可以和我實話實說
你還有什麼漏掉的嗎?
我知道你想幫我
但我已經坦白說完了 Caffrey先生
別再叫我Caffrey先生了
叫我Neal 來吧
好的 繼續找 20分鐘後匯報
我派了一個團隊去檢查中央的保險櫃
那裏什麼都沒有
現在變得越來越奇怪了
我不喜歡這樣
是嗎?
一個人拿著一堆現金走進聯邦調查局
然後求你抓他啊
- 我以為那是你的興奮點  - 我沒有興奮點
- 每個人都有興奮點 不是嗎?  - 你的是什麼?
"真實主婦"秀
多多益善
錢上都有Griffith的手指印
我們看看這些序號
你發現什麼了?
每張紙幣左上角的質地摸起來不一樣
我要再仔細看看
做過標記的
本來有可能用於地下交易或結算
或者另有來源
對 有沒有可能這傢伙偷的錢
本來就是其他人偷來的?
我覺得Neal和我該親自去檢查那個保險庫
聯邦調查局的 要見你們經理
他在那
自己熟悉下數據庫
從你桌面上的客戶名冊開始
然後 要按照日期和時間
對本月的財務方案進行分類
- 你都清楚了嗎?  - 清楚了
很好 那回到自己的座位吧
抱歉 先生們
他第一天上班 我能做點什麼嗎?
我是特別探員Peter Burke
這是我同事Neal Caffrey
你好
我們是來調查上周的盜竊事件的
盜竊?
今早一個出了名的重罪犯去我們辦公室
承認自己洗劫一空了四號保險庫
不可能
我們沒有客人上報失竊
我也保證我們的安全系統是頂尖的
其實你還可以升級下
你們保險庫的U.I.安全許可級別僅是一級
也就是說30分鐘之內就可以撬開
當然也需要合適的切割輪
和硬質合金鑽頭
- 我建議升級到三級  - 可以看下保險庫嗎?
我們嚴格保護
客戶的財產和隱私
沒有搜查令的話
我只能提供這些信息
如果還有其他問題 請隨時聯繫
再見 先生們
如果保險庫裏的錢是非法獲取的
無論誰是戶主
都不會上報失竊 這講得過去
除非他們也想進監獄
但這些都是推測的
不足以申請搜查令
Louis啊!
如果我們看不了保險庫
也許可以找下戶主是誰的
Louis啊!
謝謝
有辦法嗎?
看來Kaplan安保公司今天會有
更多新員工了
- 那個宣傳冊還在嗎?  - 在
謝謝
好
小心你的手指 Peter...
你以前肯定做過
即黏膠水
先湊合用一下吧
你嚇到我了
事實上 往往你才是嚇人的那個
你錢包裏有照片嗎?
需要幫忙嗎?
我是Eric Roberts 你的主管
Epstein先生沒提過你
- 我要打個電話...  - 不是吧 只有你和Epstein先生
在這上班嗎?
我知道你還要處理那些財務方案
但這位貴賓更重要
Wilcox先生是首屈一指的進出口商人
在東岸可是叱吒風雲
他想開個賬戶
他會的
現在填寫申請書
規定不是這樣的 我們有系統流程
- 你最好給我搞定  - 必須的 Wilcox先生
我來這五年了
你只是初來乍到
趕快準備文件
樓下大廳左邊第三個辦公室
好 好 我很快回來
好的 四號保險庫
留意點
好
嚴格來說我要先拿到法院指令
才能操作那台電腦
幸虧你的線人有別的辦法
Neal啊
數據庫裏有250個客戶
按照保險庫編號縮小範圍
我找到了
四號保險庫
真奇怪
不是個人註冊的
那是什麼?
是一間公司註冊的 Niteowl控股公司
- 謝謝  - 太感謝了 先生
夠了 撤吧
Louis啊!
這是一間虛擬的公司
有人在用Noteowl公司作掩飾
無論Griffith偷了誰的東西 他們的身份都隱藏得很好
對
大伙們 我找到那些帶記號紙幣的線索了
兩個月之前 曼哈頓一輛運鈔車被洗劫一空了
所以現在銀行規定在所有紙幣上做記號
以防發生盜竊
紐約警局找到了嫌疑人 只是不能定他罪
Shane Jacoby 有過毆打他人的前科
他貌似是Niteowl控股公司的執行總裁
Griffith和Jacoby互不相識
但他們是有關聯的 怎麼關聯?
我估計已經找到關聯點了
Shane Jacoby接受了一個法庭命令的治療
和治療Griffith的是同一個精神科醫生
Mara Summers醫生
衝動控制障礙有五個常見階段
始於衝動 終於愧疚
或毫無愧疚
最後這一階段的...
真是個有意思的專業領域
是啊 難怪Griffith找上了她
我發現那些為自己的行為
感到愧疚的病人 更容易回歸
初始的摧毀性模式
這是我在研究過程中 與我合作的多名改造罪犯的
普遍情況
明天的課上我們會詳細討論
感謝大家的參與
她的一些客戶具有犯罪傾向
她能進入他們的大腦
然後控制他們
亦或她只是在做本職工作
想弄明白只有一個辦法
- 講得太棒了 謝謝您  - 謝謝
Summers醫生
抱歉 你是...
我叫Neal Caffrey
我是個已定罪的重刑犯 我需要您的幫助
不得不說 您對於衝動控制障礙的研究令人驚嘆
我對該領域很有興趣
哦 Summers醫生 這就是我和您說的人 Peter
我的假釋官
你看管Caffrey先生多久了?
- 可以說一直都是吧  - 我得把話說明白了
我與絕大多數改造罪犯的合作都是無償的
但現在我實在沒時間
接新的病人
我並不是想要您免費服務
- 我收費很貴  - 這不是問題
Peter 你何不向Summers醫生簡要介紹下我?
簡要介紹? 好吧
Neal因偽造債券而被定罪
同時 他牽涉了超過四十樁
藝術品偽造案
另外他還是數起備受關注的
聯邦案件的嫌疑人
- 具體是什麼案件?  - 隨便說 都有
總而言之 錢對我這種人來說可不是問題
這話我沒聽見
明天下午1點 來我辦公室
很期待與您合作
幹得好
兩個罪犯 同一個精神病醫生
我覺得比起客戶 她更關心她自己
也許她操縱一個客戶
偷了另一個客戶的錢
但我不明白她怎麼辦到的
你沒法在一個人不知道的情況下
把搶劫的主意塞進他腦袋裏去
Peter 這沒什麼奇怪的
在1到10中間挑一個數
不 我討厭你玩這招
就挑一個數
2 3 4 5 隨便哪個
- 想好了?  - 嗯
現在大聲說出來
"7 7 7" 就像這樣
我就知道你想幹嘛 Neal 才不是7
當然不是 是9
好吧 你怎麼辦到的?
在讓你挑一個數之前
我說話時用了 "奇" 字
所以通常來說 你會選一個奇數
- 接著?  - 接著我通過
大聲念 "2 3 4 5" 以及 "7"
令你無意識地排除了這些選擇
只剩下1和9
而沒人會選1的 因為這太顯眼
9比較不起眼 所以你選了它
很好 但你想說明什麼
在不到20秒的時間裏
我就讓你選了我要的數字
再想想Griffith和Summers
有了那麼長時間的影響
她定能叫他言聽計從
這人是無辜的
但這些不夠 Neal
當你和Summers會面時 找出她或Griffith
與Jacoby的錢有聯繫的具體證據
那你呢?
我拿到了Shane Jacoby的工作地址
我去看看能否找到他和Niteowl控股公司
之間的關係
Neal 要當心
我可不想這個精神病醫生入侵你的頭腦
拜託 我的頭腦堅不可摧
真的?
告訴我 你想要
改變生活的哪個方面?
大概是想恢復正常吧
謝謝
那如果這不可能呢?
聽起來不怎麼鼓勵人啊
我不是來鼓勵你的
我是來幫助你發掘
真正的自我 這樣你才能接受它
接受自己無法恢復正常的事實?
你太有意思了 以至於無法變得正常
什麼讓我變得有意思?
你那永遠要成為房間裏
最聰明的人的病理假設
或許你才是做出假設的人
就滿牆的證書而言
你比我聰明多了 不過話說回來
那些只是一紙空文 而非實際能力
你覺得你擅長和人打交道嗎?
- 比不上你  - 這是我的工作
也是我的
你的手段很強勢
而你已經開始防守了
但這很正常
我們需要更多地互相瞭解 以建立信任
你覺得我不夠誠實?
不夠
但你會的
遲早的事
Jacoby先生!
Peter Burke 聯邦調查局的
你想要什麼?
我想和你談談
你在Kaplan安保公司的金庫
我不知道你在說什麼
好吧 那就換個說法
今年9月4日你在哪裏?
紐約警局想把貨車的事歸在我頭上
但他們沒有證據 你也一樣
好吧 好吧 別激動
我不喜歡被指控
那你就不該犯罪
我尤其不喜歡說我犯罪這個指控
這不是指控 這是事實
我看了你的警方檔案 加重傷害罪
你打斷了一個保安的鼻子
以及三根手指
我不再是那樣的人了
和我講講Niteowl控股公司
也沒聽說過
你找錯人了 Burke探員
值得懷疑 不過最後一個問題
法院指定你和Mara Summers醫生間的憤怒管理課程
進行得如何了?
要麼找點來由把我關進去 要麼就讓我走
帽子不錯
你讀過布魯克林寄宿高中
玩什麼體育項目?
摔跤 完了沒有?
唔 沒呢
不過你可以走了 Jacoby先生
哦 你知道嗎? Kaplan安保公司的金庫
就是那個裝了200萬現金的?
它已經空了
不過你肯定知道了
或者你不知道
好了 現在你知道了 祝你今天愉快
- 工作  - 受限制
- 嫉妒  - 軟弱
- 金錢  - 支撐
- 女人  - 希望
- Peter  - 傑出
- 偷竊  - 勝任
- 被捕  - 糟了
你得出什麼結論了嗎?
下診斷還太早
但你還是有了點想法
你的回答總體來說很有意思
我保證我能應付 醫生
你的行為具有反社會傾向
什麼?
你專注於觀察他人
體會他們的感受
這對你行為和思維的影響
遠遠大於你自身情緒的影響
欺詐與操縱是紊亂的
兩大特質... 而你二者兼備
欺詐與操縱適用於
任何一個說謊者
而任何人都會說謊 包括你 Summers醫生
或許是的
但並非所有人都能相信自己的謊言
我為什麼要欺騙自己?
因為你不希望別人看到你的弱點
你不覺得我自信
自信的人會承認缺點
而你不會
你只是一笑了之
你很自信 那你的缺點是什麼?
我可以很強勢 這你之前就提到了
緊張時我會摳指甲
沒有人是完美的
確實
一個人越是追求完美
就越是壓抑本我
我...
我已經改變了
真的嗎?
一個人開始做好事
並不意味著就不做壞事了
當然不是
因為每個人在人生的某一時刻
都做過壞事 哪怕你也是
現在說的不是我
我覺得騙子都能承認自己的缺點
- 你在扯開話題...  - 你也是
因為你感覺不舒服
你不認為我能改變
我是在問 你是否想改變
抱歉 我感覺不舒服
我說過 試著放鬆點
我還要問你幾個問題
怎麼回事?
我們正在使用一種新的療法
- 你給我下了藥  - 我在幫你
我在幫你
我只要你跟我說真話
你是誰 是做什麼的
為什麼要來這兒
你準備好 我們就開始吧
嘿 Neal
你沒事吧?
怎麼回事?
我們用了催眠技術
你睡了好一會兒了
你醒不過來
真的嗎?
也許你該吃點東西
或者喝杯水
不用 我得走了
要我幫你叫輛出租車嗎?
不 不用
我沒事
- Peter  - 進來
在布魯克林居民檔案館找到這個
Jacoby畢業那年的
就是他
這是贏了全美摔跤比賽的貓頭鷹隊
我一看到帽子就認出了這個吉祥物
貓頭鷹隊奪冠那一年
隊長就是Shane Jacoby
他以攻擊性的擊倒
以及深夜訓練出名
於是有了"夜貓頭鷹"的昵稱
這就是他和Niteowl控股公司的聯繫
打電話給紐約警局 把這位懷舊的朋友帶來問話
聽著挺不錯的
Summers識破我了
你在說什麼? 怎麼盯上的?
我不知道 但她給我下藥了
她想辦法讓我開口 我根本不記得自己說了什麼
我暈過去了
你知道是什麼藥嗎?
我完全不知道
她肯定是摻進了我喝的水裏
好吧 我們得盡快讓你做一個毒樣檢查
Peter 如果有結果
我們就有足夠的證據立刻逮捕Summers
如果我們現在逮捕她 很有可能就沒法
找回她偷走的錢 就還不了Griffith清白
Griffith 她就是這麼識破你的
沒錯 我又見了Summers醫生
你告訴她我是個聯邦調查局探員
沒錯 還說了他是個顧問
你有什麼目的?
沒目的
聽著 我不知道你們在調查她
我怎麼可能知道?
聽著 發生了那麼多事 我必須找個人談談
Jacoby不在他的住所和其它常去的地方
看來他藏起來了
我們得去追蹤他了
聽著... 我不是故意把事情弄成這樣的
你來這裏 就是做了正確的事
只不過現在出了問題
如果我沒法改變呢?
如果我這輩子就注定...
是個罪犯呢?
晚安 灰姑娘
什麼?
是種藥 叫"晚安 灰姑娘"
很有可能就是Summers給你下的藥
在裏約工作的女孩子很喜歡用
我聽說的
你是聽說的 還是試過了?
這有區別嗎?
區別就在於你一直在用我的毛巾
你在我冰箱裏放了什麼?
我做了Hongeo
- 能拿出來嗎?  - 這是道美食
這是條腐爛的韓國魚
配韓國泡菜和米酒最合適
我以為你想嘗嘗的
好吧 如果你還想住這兒
就別再做菜了
你是在嫉妒我優越的味蕾嗎?
我懷疑你還有沒有味蕾
接著說"晚安 灰姑娘"
這藥混合了γ-羥丁酸 氯胺酮和氟甲硝基安定
那些姑娘喜歡給客人下藥
在藥效期間 他們就會言聽計從
他們會把錢都交出來
把車鑰匙拱手讓人
大多數人第二天根本不記得發生了什麼
他們只會將這個歸結為玩得太過火了
你覺得Summers知道這些嗎?
學藥理學的就都知道
她是個精神病醫生
在這個領域是有學位的
她在治療很多所謂的罪犯
完全可以學會一兩招
我得弄清楚都告訴她什麼
我可能什麼都說了
不僅僅是這個案子的事情
萬一我跟她說了Hagen的事怎麼辦?
- 或者是Siegel的事?  - 有個辦法能弄清楚
RMT療法
- 尋回記憶療法  - 你瞭解多少?
很簡單
我喝多酒之後 就會忘事兒
為了想起那些事情 我就再多喝點酒
我知道你的確是這麼幹的
為了尋回記憶 通常情況下最有效的辦法
就是重新創造出和失去記憶時
完全一樣的狀態
所以你想說
我得回那鬼地方一次?
聽著 就算我打算用這個辦法
你能在大街上找到這種藥嗎?
不 當然找不到
我得幫你配一劑
你確定這就是Summers用的配方?
非常確定
人生中的必然之一
就是要躲開那些一塵不變的人
這可沒讓我放心
好吧 我的確調整了配方
我添加了一種溫和的興奮劑 用來延遲你的視覺
很好
你在變化狀態中清醒的時間越久
我們的成功幾率就越大
不會有副作用
沒有 事實上
你可以完全控制自己
這得歸功於我添加的鉀興奮劑
只要結束後我能醒得過來就好
Neal 你不會有事的
我就是你的夏爾巴嚮導
是你將要投身的
正常奇幻之旅的精神嚮導
相信我 這就是解決辦法
晚安 灰姑娘
回憶一下那間辦公室
形狀 質感 擺設
Summers醫生就坐在你對面
她在等著你失去意識
她說了什麼?
你準備好 我們就開始吧
深呼吸 保持冷靜
鎮定劑藥效過了之後 你不會記得自己說了什麼
她有沒有問你問題?
問了 她想...
她想要...
聯邦調查局都知道了什麼?
什麼都知道了
那他們有什麼證據?
什麼都證明不了
你問了她問題嗎?
問了
你投了兩百萬 為什麼?
和你偷藝術品的動機一樣
因為就擺在你面前
這方法肯定沒用
- 我沒法好好思考  - 這就是關鍵
要換種角度思考
不 我是說Summers
她說得沒錯 我沒有變
我是說 我喜歡現在的工作
我喜歡和Peter一起工作
也喜歡和聯邦調查局合作
好吧 這就是迷藥在發揮作用
但我也喜歡跟他們對著干
我喜歡做不應該做的事情 而且也不覺得愧疚
不會自責 沒有其它任何感覺除了...
好吧 看來興奮劑加多了
也許你也應該喝點這個藥
沒錯 這可以讓你想起來
- 想起什麼?  - 真正的你
你在這裏做什麼 Moz?
你應該在外面重建自己的生活
你很聰明 人緣又廣
只要沒有身高要求的事情 你都能辦得到
這沒那麼簡單
難道警察終於把你逼到角落 打趴你了嗎?
我去拿紙筆 把這些都寫下來
去吧
好了 我們接著...
不
- Burkes  - 是Neal啊
有什麼事兒嗎?
沒
只是有些話不說憋著難受
我才七年級的時候 還什麼都不懂
但是看到那鈔票從她的包裏伸出來一小截
"啵" 就成我的了
跟在伯利茲偷伽利多那副自畫像如出一轍
當然沒有從錢包裏抽出來那麼容易
那邊其實是美國古董總中心
戒備異常森嚴的一側
我是不是有點話癆?
- 他沒事吧?  - 一頭霧水
我在做實驗
試著回憶
我當時跟Summers都說了些什麼...
這邊真熱
你幹了什麼?
我跟Mozzie說了 他給了我一劑藥
我喝了下去
我沒聽懂
他在一個什麼可笑的實驗裏給自己下了藥
來再現他都跟那個精神病醫生說了什麼
Neal 你餓不餓?
你看起來需要吃點東西
我現在倒是不餓
不過要是有你做的那種美味菜雞
我可以一會兒吃上一點
不過不要肉餅 我不大喜歡那個
寶貝 讓我們倆單獨待一會兒好嗎?
好的
Neal啊
你知道Siegel怎麼死的嗎?
你沒回答我 Siegel的事
我不知道怎麼回事 而且...
你瞞了我什麼 Neal?
謝天謝地
就算熱愛梭羅
梭羅 美國作家 主張回歸自然
你也不能就這麼隨隨便便跑進樹林裏
嘿 Moz 你在我屋裏幹什麼呢?
他像個追著斷了線的氣球的
傻小孩兒一樣跑出了屋子
怎麼回事?
我們做了嘗試 而且成功了
他開始回憶起部分Summers控制住他的時候
和他的對話了
但你最多只剩大概15分鐘了
然後他就會睡著了
好吧 來吧
- Neal  - 嗯
深呼吸
- 閉眼  - 嗯
從你斷開那裏接著往下回憶
聯邦調查局都知道了什麼?
Summers問我聯邦調查局知道了什麼
她知道我們什麼證據也沒有
她接下去問了什麼?
她問了...
Griffith的事
聯邦調查局會起訴他嗎?
很快就會的
非常好 Neal
保持注意力集中
然後 她站起身
她去了哪兒?
打了個電話
打給誰?
我看到她打的號碼了
區號是212
有三個5...
零 一...
還有兩位數字 Neal
八 四
幹得漂亮
看看她給誰打的電話
我是Jacoby 有事請留言
她給Shane Jacoby打的電話
Neal 我們得...
給你拿床毯子
我帶他走
什麼 你要背著他嗎?
我要告訴你我做了不少屈腕練習的
你已經幫了很多忙 我來照顧他吧
Jones 嘿
我想明天去見Griffith
你得跟我一起去
現在不太方便
不方便也得方便
你不認識Shane Jacoby
跟你們說過了 我不認識
他倒是可能認識你
Summers昨天和他聯繫過
我已經把知道的都告訴你們了
我... 我真的很抱歉 但你們真的得走了
我得去學校接孩子
只能追查到底了
我們會盡力弄清怎麼回事的
只要你不犯我們
Griffith先生 我們絕不犯你
- 我說的都是實話  - 我相信你
既然你要去接孩子
那我們就先走了
但要是出了什麼事
聯繫我們就好 聽見了嗎?
嗯 嗯 聽見了
保持聯絡
好了 他們走了
爸爸 怎麼回事?
沒事的 寶貝
滾開
是啊 他會沒事的
只要你告訴我你把我的200萬藏哪兒去了
不然的話...
不然怎麼樣?
舉起雙手 立刻放開孩子
- Peter 你沒問題吧?  - 沒問題
帶他出去
記得我說過我們還沒完嗎?
現在完了
第一個回合
Summers操縱Griffith偷Jacoby的錢
然後反將一軍
讓Jacoby去找Griffith
對於她倒是說得通
Jacoby去殺Griffith 把自己搞進監獄
而她帶著錢安然離去
依然沒有指向Summers的
確鑿證據
只有心智操控
我們有什麼辦法?
要麼把錢找到 但估計藏得很好
要麼讓Summers招供
這個更不可能了
未必
總有一劑藥可為良方
此處"solution"雙關 既指藥劑 又指解決辦法
很高興看到你氣色有起色
我對生活有了一種新視角
跟我講講
我承認我不知道
自己是否能控制本能衝動
但失控並未讓我感到無助
那你感到什麼?
自由
因此你承認你仍舊樂於犯罪
事實上 我現在就要犯上一樁
錢在哪裏?
你讓Griffith偷的那些
你可以接著裝傻
醫生 但好景不長的
藥很快就要生效了
不可能
我拿開了水瓶 自己倒的水
那你會發現重新塑封瓶蓋是多麼容易
開始摳指甲了 醫生?
也就是說你很緊張
- 你緊張嗎?  - 你不能這麼對我
告訴我錢在哪
聯邦調查局永遠也別想找到
是啊 他們找不到
但畢竟我可是個罪犯
你幫我意識到這點 多謝了 醫生
我需要的只是...
招供
你準備好 我們就開始吧
Mara Summers醫生 現在以
盜竊 私藏違禁藥物以及瀆職罪逮捕你
有證據嗎?
你的招供
我知道Shane Jacoby偷了錢
那個白癡額頭上就跟
烙著"有罪"倆字兒似的
我跟蹤他到他藏錢的金庫
這是非法的 你們對我下藥了
我想你說的是你不小心對自己下了藥
我們要對你做一個毒樣檢查
結果可能跟你給Neal下的毒完全一樣
而你再次試圖對我下藥時 Peter會提出
你可能不小心換錯了瓶子
害了自己
差不多是這樣 帶她走
女士
你應該知道你永遠
也跳不出罪犯的圈子了
但至少我是自由的
我就能跟你說這麼多了
跟我走
就這樣? 我清白了?
由於你當時所處的精神狀態
聯邦調查局不打算起訴你
謝謝你
- 謝謝你  - 沒事 應該的
不 不 多謝你告訴我 我們這種人
也能有所改變
好運
看來他感覺好多了
是啊 你呢?
再次結案的感覺如何?
我不確定是否算結案
Summers終於肯鬆口告訴我們她把200萬藏哪裏了
但我們去找的時候卻沒找到
至少我們弄到了她的招供
你是說這個歸我了?
把它當作我那天晚上
對你說的話的道歉吧
忠言逆耳而已
是時候重建帝國了 老朋友
友情提醒 鈔票做了標記
每一美元我還是可以換來50美分的 仍是一筆不錯的收穫
我還以為小菜一碟呢
這是從你自己直系貓咪探長
手上的案子裏非法搞來的
你為什麼要拿?
因為它就在那兒
總有一天我要找到合適的說法
一定要言簡意賅
- 凱魯亞克說的  - 沒錯
不能更言簡意賅了
對於咱們這樣的來說就不是了
咱們這樣的? 你要回歸老日子了?
那你第一步如何打算?
改變戰局
我有太多主子了
我受夠了當每個人的玩偶
Hagen 聯邦調查局...
你到底計劃脫離哪一方呢?
一旦時機成熟...
統統再見