_-White Fang-_
-Translated by Raka Surya-
松开了一点。
要小心，男孩！
你可能是他的早餐。
嘿，别这样做。
为什么不呢？
她是我的。
从旧金山发表。
他是家里的狗。我
教他打。
高级斗犬
在这里赚了一笔。
嘿，你是这里的黄金吗？
你说得对。
这一切都在那里，只是在等待
有人把它捡起来。
这些都是我的朋友。
卢克，补锅匠。
你叫什么名字？
杰克。
为什么这么匆忙？
你听说过一个
名为拉森亚历克斯？
亚历拉尔森？他是我的老朋友！
事实上，兄弟。
为什么呢？这样的美
亚历克斯救生。
他也做了同样的东西给我。
撤退！
你不觉得自己太
亚历拉森知道，对不对？
你不能欺骗
在这个城市里的孩子。
好吧，我们不知道他。
但我们知道在哪里可以找到它。
如果他的淘金者，
重要的是他...
他是在路上...
升“黄金楼梯”。
“噶金子”？
通过奇尔库特。
关于二，三英里以外的城市。
如果你需要帮助你的齿轮
有...我说，退一步！
放松。很抱歉，我们
不是那个意思。
祝你好运，杰克。
以后见。
31日，
嘿！
我被打劫。
欢迎来到育空地区。
“阶梯有多高
黄金“是什么？
关于一英里，
但它看起来更好。
我能去那么远。
我会交换地图
一些黄金。
继续前进，孩子。
小子，快点！
嘿，你知道我在哪里
满足亚历拉尔森？
是。
那里。
你亚历拉尔森？
这取决于谁是问。
我给你发了一封信。
谁知道我
知道我不能读...
所以，他们不给我写信。
任何人，谁给了我一封信，
是谁都不知道的人。
我是杰克的儿子斯科特・康罗伊。
我在找人带我
一直声称是我的父亲。
谁在那里？
他是荷兰人。
我的父亲把他的地图
在他去世前。
他打发别的东西。
他送给我的黄金。
有金粉
信封内。
如果你带我去那里，我
将memperbolehkanmu加入
有什么好笑的？微乎其微
人发现金灰尘。
那是什么让你继续寻找？
但是你不能得到它。
这是你的父亲做了什么。
回家，找到一份永久性的工作。
你不希望这是
你的最后一天？
我的工人相当，
所有我想要的是一个机会。
Skunker。
该死的，是什么呢？
亚历克斯，我有一个梦想
你，我和荷兰的...
重新居住在Frisco。
狗是准备好了。
我希望荷兰人这次旅行很愉快。
他已经死了，而挖！
拯救我们回一趟。
你要关闭
自称是我父亲吗？
儿子斯科特・康罗伊。
什么？
让我看看你的脸，儿子。
神...亚历克斯，他是真的
类似的老男人。
我知道你们的父亲。
克拉伦斯・瑟斯顿。杰克・康罗伊。
你给他带来了我们？
嗯，这是非常好的。
不！
不是吗？
你带来了，但
你不带我去？
他看起来已经死了一半！
嘿！没有违法。
给我的口香糖，
和我会melupakannnya的。
非常困难的。
这就是让我的呼吸
真的很新鲜。是。
不要担心他，
这一切，他只是累了。
或者，他知道所有的金子，
希望它为自己。
哇，男孩！
不要受到影响。
如果你不想带我，
我会自己去..??.
，使自己有钱，太。
我以为他是够疯狂
做到这一切，亚历克斯。
你知道他不
有机会。
来吧，亚历克斯。
他是斯科特儿子！
看着他！多少
可能面临的困难？
好的。我带你去
克朗代克至今。
跟在后面，
和我带你去...
在哪里...目标。
明白了吗？
是的，先生。
我会后悔。
好吧，亚历克斯。
拉，挖掘机。
加油，孩子！
拉挖掘机！
玉米粥，玉米粥。
来吧，孩子。
好孩子，好孩子。
哇。
亚历克斯？
我觉得我的衣服开始变成蓝色。
好吧，玉米粥！
来吧，弗里茨。
HYA！
玉米粥。
拉，挖掘机。
来吧，孩子。
HYA！
拉挖掘机！
玉米粥，玉米粥！
来吧，孩子。
哇！
你没事吧，儿子？
我看到的东西......
从森林。
狼队。他们已经落后
我们几个小时。
罕见的游戏。
他们必须要挨饿。
一旦我们？
狼不会跳达人...
有......除了饥饿
让他们疯狂。
继续前进。
BRRR！狼可以很讨厌。
儿子给我
再口香糖。
我平静下来。
不要介意，对不对？
来吧！玉米粥！
挖掘机，玉米粥！
来吧，拉！
玉米粥。
让我们去。
你能稍微
篷布远离火？
我不想冻死。
他在做什么？
清洁牙齿。
他们怎么能变脏？
哦，上帝！
注意！
哎呀。
我知道这是一个有点腥...
但是，你可以把你的...
其他的脑袋上。
我已经告诉过你，
terlali靠近火源。
天气好的时候。
你在做什么？
只有狗拉...
这......这是我们需要的。
这是我的！
你要吗？
你得把它！
冷静下来，哥们。
我喂狗。
你想让他们杀死对方
而我走了，对不对？
我们会等待。
这里谈到的鱼。
他们闻起来不错。
你知道是谁
爱你。这是什么。
这是一些你的鱼。
嗷！不要咬他的手，
咬合的食物。
七七狗鱼，
你不能是任何东西。
你说的是什么？
我有七个七狗鱼，
但挖掘机不吃顿饱饭。
我发誓，有一个狼
狗在它的中间！
我喂动物。
狼是如何得到的呢？
他望梅止渴再次。
放松。
有一个火...
他们将继续他们的距离。
亚历克斯，我已经告诉你...
我的叔叔是一个猎人......
在蒙大拿州的狼？
当我还是一个孩子的时候，他
教我如何进入孔...
如何拍...
小狗的礼物。
我讨厌这样做。
去睡觉，Skunker。
哇！
我们会去那里？
那么，狗可以处理。
慢慢修正
并保持在左侧。
来吧，帮我平衡。
保持谨慎和缓慢。
哦，哦。
很简单！哦！
我的书！
忘记了这本书！
当心！
握住儿子。
我能！
等待。常务委员会。
沉浸在你的脚。
保持站立。
让你的脚。
我必须得到一条绳子。
保持。
来吧，杰克。
你可以做到这一点，儿子。
到达这里。
点球！踢
雪橇，杰克。
杰克，仍然存在。
不要在冰面上移动它。
不要动。
我将采取的弹药。
杰克！杰克！
快点！帮帮我吧。
我告诉
不动。
救命啊！
保持。
帮帮我吧！抓住这根绳子。
好的。来吧，孩子。
要小心，儿子。
AAAAH！
杰克，脱掉衣服。
就是这样。继续前进。
别紧张。
挂在那里，孩子。
我要在被窝里。
他开始变成蓝色。
我们将让你足够温暖，很快。
快，使火灾
之前，他被冻死。
快点！
宽松的衬衫。
帮帮我吧。
这将是太湿。
来吧！
继续前进。就是这样。
书籍！
继续前进！就是这样。
就是这样，来吧。
现在，我们正在做饭。
我把他带到这里，亚历克斯。
坐在那里，儿子。
请你把手放在你的手臂。
续运动你的手指。
休息没有衣服basahmu。
感觉好多了，是吧？
对不起，亚历克斯。
我试图得到弹药。
停止说话，喝它。
喝酒。
此茶叶松树。
感觉可怕，
但它使你的心脏泵。
我将采取荷兰人。
左边有什么？
三发子弹。
妈的。这就像
赤身裸体在这里。
“他是他的儿子斯科特......”
“......多少麻烦，它面临着？”
我们所用的是一个问题。
以火光避难。
尝试看起来很凶。
让我们的狗的安全。
乔治，挖掘机。
弗里茨，脂肪。
放松。安静！
从那里下来！
看看！
这是一个女性，亚历克斯！
他是狗的一部分。
这就是为什么他是不是怕火。
他是诱饵。
他摸索出来的狗
这样他们就可以吃了。
挖掘机，回来这里！
挖掘机。
克利！
该死的！回来了！
返回，
否则我会强迫你！
克利！回来！
挖掘机，挖掘机，在这里。
你这该死的！不要被愚弄了！
来吧。
挖掘机。
返回。
克利！
我知道其中之一
这种子弹将被解雇。
他是我最好的狗。
Skunker！
Skunke，再来！
挖掘机，靠边站。
不要浪费你的子弹！
主啊。
克利！
挖掘机，再次。
仍然存在！
Skunker！
克利！
他们就在你后面。
Skunker！
他走了。
没有什么我们可以做的。
嘘 - 嘘 - 嘘。
对不起，Skunker。
我们没有机会
说再见。
去睡觉。
帮帮我吧。来吧。
让我们收拾。
啊哈！
嘿，你还好吗？
是。
你是怎么找到我们的？
我们看到烟从火。
谢谢上帝。
你救了我们的生活。
[凛]
孩子有什么样的机会狼
以自身的生存？
来吧，来吧。
哇。
有一个很好的理由
我们不能把他埋在这里？
我不认为
她知道自己的差异。
他会给我的话
好吧！
好吧。
见......白芳（獠牙白色）。
半狼的狗。
我爱荷兰人已经死了......
因为我是准备杀了他。
哇，哇！
你看，老黄鼠狼！
瞧瞧吧！
你到家了！你到家了！
首页！
好吧，好吧！
来吧！
让我们继续前进。
克朗代克之旅
仍两天了。
在那里，你想说什么？
你知道吗？
什么？
我从来没有真正
像这个混蛋。
来吧，来吧。
来吧。好，好。
在这里。
看起来他将
良好的工作犬。
来吧。
好吧，哈利。
嗨，乔。
嗨，亚历克斯。
确保你让他们。
当然。
好吗？
你在这里买到
的钱吗？
嗯，我
我的开机50元。
你没事了。
你可以得到一个干涸的河床
早餐镇的边缘。
告诉戴夫，我送你。
他会给你一件好事。
好吧。
你将去哪里？
探亲访友。
好吧。
听着...
获取一个同事。
是的，当然。
不要单打独斗。
不要担心我。
成功Semuga。
谢谢。
希瑟，坐在我的腿上
并给我一个吻。
无声，克莱德。我的工作。
你为什么不穿一件衣服？
因为我不能做到这一点。
难道你不爱我
再次，希瑟？
这是一个奇迹，
你真的是多么美丽。
哦。
是谁呢？
儿子斯科特・康罗伊。
我在这里给他带来了。
它是优秀的。
他甚至看起来像斯科特。
贝琳达凯西。
杰克・康罗伊。
认识你很高兴。
你在这儿工作吗？
我拥有它。
哦，好。
你想要喝一杯吗？
是啊，也许有。
我想你是在布拉德福德？
是。
认识你很高兴。
再见，亚历克斯。
再见。
凯西小姐！
噢，杰克。海。
我可以帮你扛？
你当然可以。
不是什么？
是。
你找到一个住宿的地方吗？
是的，这是正确的。
你知不知道这些人在这里？
只有你和亚历克斯。你想
我们一起吃晚饭吗？
是啊，大抵如此。
好。
在一个小时内回来。
好吧。
你听到他们的恶魔
囚禁？当我住在这里......
地方......它被用于移民。
现在，他们得到了保管
治有，...
前军...
和一些亚利桑那州的印第安人。
印度？
哦，那是可怕的！
我会采取一些甜品。
你想要一些咖啡吗？
不，谢谢你。
快滚，现在。
告诉我，我应该去的地方。
号
然后我住。
我会想的东西...
如果你离开这里
在两秒钟内。
你去不去？
是的，夫人。
谢谢你吃
一夜。非常可口。
我可以带什么书？
我答应归还。
晚上好，亚历克斯。
晚上好。
你知道，我想
他真的喜欢你。
你怎么样，
亲爱的贝琳达？
行错。
是什么让你认为专家吗？
经验。
这使得它很难控制。
这是否意味着我们合作？
这意味着，我将
你挖掘你父亲。
它的意思。
OY-同比。
我会想念你。
我也一样。
明年，我们将有
在旧金山的一家酒店。
来吧，亚历克斯，吻她。
我想看到的。
这一次。
你会看到的。
看到你了！
贝琳达...
吃......让狗。
男孩，你是真的很浪漫。
是啊，是不是？
他们是谁，亚历克斯？
他们是印度人。
我知道他们的首领。
我们停下来过夜。
我们来到狸灰色。
很高兴见到你，
我的朋友。
和你。
它已经很长。
杰克灰色比弗。
船取水。
我们必须重新接受它。
好的。
他叫什么名字？
米娅笃。
这是什么意思？
白方。 （白方）
，米娅笃。
我可以给你吃？
号我只是
我想给他喂食。
狗的工作。
也许他们会工作
难，如果你更友好。
我们发了火。
杀敌用一根棍子。
石头飞的原因。
我们就像一个神！
这就是为什么他们服从......
不是因为我们是朋友。
米娅笃。
你要口香糖吗？
嗯，在这里。
谢谢你吃
一夜。这是非常可口。
我无法入睡
当它开始变得黑暗。
做一些事情。
他们永远不会让你忘记。
你看，它不是食品。
你只需要咀嚼它，
不下咽。
好吗？
啊哈！
我不会忘记。
多谢。
你在这里。
你的父亲希望
埋葬在这个地方。
当我还年轻的时候，
我曾经认为他是一个英雄。
我的母亲
讲故事......
关于他和他的...
他做了什么。
我从来不知道真相是什么。
他说，他想
让我们生活得更好。
所有我们想要的，对他来说
是一个留下来的理由。
你怎么那么长
来......
经过多年。
我的母亲病倒了。
他生存？
罗。
抱歉。
我知道你想继续前进......
黄金是遥远的北方。
为什么不呢
尝试在这里，亚历克斯？
这里必须有金。
我知道我们可以找到它。
这不是一个不好的地方。
会确保你开始。
在上帝的份！
见狗。
这不是一只狗，
狼。
来吧！
他那里。
让我们看看会发生什么。
那么，来吧。
给她打电话！
去！
太棒了！
我想兽。
从那里删除降压。
巴克！
下来，男孩。很简单，降压。
撤退。
抱歉。
我太很像。
谁先谁后，男孩。坐着。
坐！容易。
米娅笃，不！
他是你的吗？
看看有什么
狼的狗。
谁来支付
一切吗？
你知道这是非法的，当
狼给城市带来？
卢克，我们在派出所见面。
他会挺起了这一点。
等待。
给你。
皮毛，头部的包，我不感兴趣。
不过，我会
狼从你的手。
不，他不卖。
这太糟糕了......
因为现在你打算花
一些你的时间在监狱里。
见他，卢克。
不！
多少钱？
你知道吗，头部的包吗？
决策是明智的。
来吧！
森林狼将带来
很多钱。
进入！
看起来他被带到一个地方。
来吧，我会
你买饮料。
我不能相信这一点！
嘿，狼。
显示你的牙齿！
来吧！
我的手酸。
我的头好痛。我的脚受伤了。
让我们找到了一些炸药和爆炸
这整个该死山。
咦？你在说什么？
这将是太容易了。
它是什么故事？
这是关于一个人。
他做了一个机器...
了他的未来。
我可以教你读。
你教我念......
矿工......我让你。
同意。
那么，狼。
快来看看你能。
来吧，狼来了！来吧！
这就是它！来吧，狼。
来吧，狼来了！抓住他！
来吧，狼来了！来吧。
快来看看你能。
来吧！
来吧，狼来了！
来吧，狼。这是什么。
这就是它，就是它！
呀！嗷！哦。
我认为他已经准备好。
狼，别让我失望。
创建疯了！
在那里去，杀了他。
你明白吗？来吧！
来吧。来吧。
来吧，请将您的赌注。
让我们去疯狂。
来吧！揍他！
那里。来吧！
先生，在数三。
一...
二...三！
他撕成碎片，狼。
在那里去了，狼来了！
是的，没错！
没错！
来吧，来吧！
来吧，狼。你干得不错。
荣誉
所有的钱，赛克斯。
我会回来的。
下一次带来了一只活生生的狗。
好吧，狼。
我想让你生气。
我希望你在那里去赢得，
明白了吗？
好吧，数三。
一...二...三！
来吧，赶快行动吧！
快！呀！
是。
一个，两个......三！
很简单，男孩。
你今晚做的很好。
我给你一些额外的东西。
别紧张。这是什么。
你继续让我心烦意乱，狼。
“花天为男孩...
为了达到本身......
僻静的......
世外桃源“。
“没有人踏上
到housie ...
房子！
“......多年来，...”
不是的“housie”，但“家”。
房子......
府。
“多年来，当
门终于...
开业......
傅聪 - FO - ''
“犯规”？像一只鸟？
号像鸟儿一样“犯规”
这是“F - 邻 - W -?? L”。
这种“O F-U-L”。犯规。
喜欢的东西，味道不好。
喜欢的东西烂。
像“袜子的脚很臭”。
我做了洗。
那么，使用尽可能小的肥皂，是吗？
我做多
你在这里做什么。
这是一个玩笑。
谁做饭？
你必须做到这一点。
你做饭......
我庆幸自己还活着。
所以你做饭！
我不是你的妻子！
当然，对于更多的细节...
你太丑陋了。
这“U - 克 - L - Y”（丑陋）。
也许我们应该
到明天城镇。
我们需要一些东西。
一个好主意。
我告诉你，那
狼是不是无敌的。
笼Majuahlah！
你想他牵着你的手，伙计？
Tn的。赛克斯。
搬过来，先生们。
你带来什么
对于今天的我们呢？
您是从哪里得到他吗？
那牛头犬。
她是美丽的。
他们是杀手。看的獠牙！
闭嘴！
切诺基。
我见过他打。
无敌狗，对不对？
我得到了$ 5,000，说
今天之后，他赢得了。
什么事，史密斯？
你太多？
让我们做到这一点。
先生，在数三。
一...二...三！
揍他！
来吧，狼来了！
切诺基！
来吧！
来吧。
哦！该死的！
在他的身后！
来吧，狼。醒来，醒来！
来吧！杀了他！
嘿，这是白方。
要小心。
这是结束了！
然而。
来吧，狼。
战斗！
有人，可以
帮我在这里？
让狗放手。
我帮你，儿子。我得到了他。
不要打破你的牙齿！
顺其自然吧，狗。
警察！警察！
喂，小子！嘿！
男孩，她是狼！
真...
我付了他......当你
抢在史凯威，还记得吗？
哦，是的。
容易。
保持你在哪里。
嘿，睁大你的眼睛，放开我。
它完成了！
他失去了很多血。
至少他不会
打一次。
晚安，杰克。
我想的古...
当狗被用来绘制人类。
他应该是在船舱
这样我就可以照顾他。
我不想睡??觉
与狼在同一个房间。
你这是在浪费你的时间。
他驯服的所有。
你看见他。真。
但现在不是了。
不要给我，
你听见了吗？
恭喜！
你有狼
健康的手中。
现在带他出去。
我不能独自做到这一点。
佩戴了一块肉。
我会发送一个链接。
看时，他注意到我的手......
意志......我打了他。
有没有时间
现在，他驯服。
他被教导要讨厌。
他所需要的
是一点点的仁慈。
尝试无本之木。
你得去试试。
容易。
你疯了。不，我知道
我做什么。
我希望。
我只是打算把它。
这是什么。
释放他。
他在树林中。
我知道你不想伤害我。
你说得对，它应该
我没有做到这一点。
我累了
给力。
我不知道他们在做什么，
但不是每个人都这样。
我保证。
事情会更好。
您会出来
当你准备好了。
你忘了东西。
只是等待。
现在怎么办？
你饿了，小男孩吗？
当然，你饿了。
你总是处于饥饿状态。
你要去哪里？
看起来不错，呵呵？
嘿，白方。
瞧，这是相当不错的，对吧？
嘿，嘿！
没有那么糟糕，对吧？
想要更多，也许？
嘿，嘿！来吧，孩子。
没有那么糟糕。
我是一个好人。
也许更长一点？
哎？
来吧。嘿！
白方，嘿嘿，看看这个。
再长一点，也许？
嘿，嘿！
来吧，孩子。
你看，嘿，嘿。
好吧，没有那么糟糕。
不要告诉我，你是不是饿了。
这是什么。
慢慢移动。
来到这里。
咦？咦？抱歉。
咦？再次？
这是什么。
没有人会伤害你。
好。
我们会没事的。
嘿，嘿，嘿！
该死的！
当心！
把你的枪！莱！
他不会伤害我。
看到了吗？
你让我真的很害怕。
我告诉你，他很聪明。
好吧，来吧，来吧！
来，抓住这一点。
哦！嘿，嘿！
哇，哇，回到这里。
我会得到更多的负载。
号这已经太晚了。
来吧，孩子。
杰克！杰克！
杰克？
亚历克斯，拜托了！
亚历克斯，亚历克斯！
嘿，哥们。
你还好吗？
UKH ...
天空从来没有显得那么蓝。
不，我们不这样做
会。什么？
哦，我的上帝！
我们有丰富的。对吗？
这就像一个梦。
这是黄金。
如果质量不好，
它不会值钱。
这是推动我疯了...
新...而已。
你确定要
把它与你？
号那里
人太多了。
好吧。再见。
不要被卡住
任何有。
刚进去，测试黄金...
...，然后回来。
以最快的速度尽我所能。
你会怎样
做到人无我？
我照顾的狼。
我想，他会跟我来。
我会解决的窗口。
我能做些什么呢？
我想测试这一项。
自称7日...
蓝河右...。
我以为你想
存放所有这一切都在我们的银行。
是。你说得对。
这是什么，是吧？
我希望他已经吃饱。
这是什么。
“这些费用和押金...
由斯科特・康罗伊...
他的名字和他的儿子......“
你杰克康罗伊？
是的，那就是我。
A-我要你
增值，亚历克斯...
亚历山大・拉尔森。
这是你的黄金。
他真的恢复。
我们得走了。
为什么这么短暂？我们
“我有事情要做。
不要忘了用什么
你要找的。哦，对了。
来吧，白方。
要小心。
当然。再见。
他们怎么说？
是谁？
分析者，还有谁？
什么是你错了吗？
嗯，自己读它。
''古...
挎... - 塔斯...
黄金......
杰克・康罗伊和亚历山大......“
“......拉尔森，测试和称重...
分析者在城市...克朗代克
1898年8月11日...
98％是纯。
我们有丰富的。
我们很有钱！
非常丰富。
这就是他所说的一切。
他们说，我们的气味，
香气浓郁！
当你走了，我
想别的办法。
我要你一起去
我们到旧金山...
其中的一部分...
我们的酒店老板。
你觉得呢？
听起来思路
不错。
kunamai会根据你父亲的名字......
斯科特皇家酒店。
你的父亲。
要好的朋友。
梦。
屋顶上有什么东西。
你必须遵循。
我必须要小心，亚历克斯。
我已经做了你......
白芳，快下来这里。
来吧！
他们堵塞烟囱！
趴下！
把你的脑袋上。
这将有助于你的呼吸。
它们不能被固定
有更长的时间。
保持你的火
等待他们。
也许他们死了。
这首歌“即将回合
山“，对不对？
我讨厌那首歌。
这让他们猜测。
他们会后悔的。
快进来。
在那里去，补锅匠。
嗯，berjagalah！
放开他！
他从我释放！
嘿！
冷静，冷静，冷静。
平静，平静。
嗯，你最好看看这个。
你去告诉这
警察，是吗？是的，先生！
拜托大家，
免费饮料。
快进来。
免费的饮料呢？
对于亚历克斯拉尔森。
不要问我两次。
来吧！这是什么！
现在不要推！
如果我们要去
船在史凯威...
我们得走了。
你知道，你不能
把它与你同在。
她会很惨
在城市。
他应该被释放。
这是神奇的。
他认为你是一个狼。
嗯......
保重，
好了，是吗？
好吧，就行了。
你是自由的。去。
去。快滚！
听我说。走吧，走吧！
去！
走开。
去！去！
听我说。去！
去。去！
去！
从这里走。
哦。这是亚历克斯。
狼在哪里？
我让他去了。
再见，希瑟。
不要离开他们tanpaapa太。
当然。
我简直不敢相信
今天发生的事情。
亚历克斯，我要告诉你一件事。
我走不开...
然而。
我会回去给我的。
凯西小姐。
再见。
你的父亲一定已经
为你感到骄傲。
为你，我会留意你的黄金。
你很不错......
但我留下一点空间。
我当然有。
你的业主之一。
White Fang!
_-White Fang-_
-Translate by Raka Surya-