"妙警贼探" 前情提要...
Neal Caffrey是世界顶级的艺术品仿造家之一
Kate在监狱里跟你说再见 然后就忙着玩消失了
- 只差两天就见到她了  - 你这么做 可能会被再判四年
你能把我弄出去 有过先例的
知道这是怎么回事吗?
等于说我在你的监督下由联邦调查局看管
那个脚铐擦伤我的腿了
- 那是谁?  - 是Garrett Fowler
把盒子给你后 就再也不要来骚扰我和Kate
- 这是我的条件  - Kate在等你
如果他拿到了音乐盒会怎样?
我不知道 但必须要保证他拿不到
- 放下枪  - 放下武器
- 马上把枪放下  - 放下武器
Neal会玩失踪的 我必须要掌握他的行踪
把磁盘给我 你想让我把这玩意儿上报给华盛顿吗?
Hudson机场 四号机库
Peter啊
飞机爆炸了
Neal Caffrey是个重犯
你能解释下你们的协议吗?
他在我的监控下服刑 期限为四年
他戴着全球定位脚铐...
- 活动范围是两英里?  - 是的
但飞机爆炸的时候他没有戴着脚铐?
没带
你认为Caffrey先生是打算逃逸吗?
不会的 他已经和职业督察处达成了协议
那允许他...
你认为Caffrey先生想要杀害Kate Moreau吗?
无稽之谈 肯定不会
你认为有人想要把Caffrey置于死地吗?
Neal是个重犯 他因伪造债券被判刑
你可以从文件里看到...
警察还怀疑他犯下许多其他罪行
是的 Neal是很多人的眼中钉 肉中刺
那么是不是有人想杀了他?
或许吧
但他也帮助我将破案率提高到93%
这也为他树敌不少
但我不认为哪一点
和飞机爆炸有关
如果想知道答案 你该去问Garrett Fowler
Fowler 你开枪打的那个职业督察处探员
他穿着防弹背心
- 去跟他谈  - 现在我们在跟你谈
我们不如再回顾一下发生的事
怎么样?
千钧一发 没有被停职 你那有什么消息?
Fowler两天前被移交到督察处 然后就没有音讯了
他们把他藏起来了 他的磁盘上有什么信息?
坏消息是好不容易黑进去了 数据却自动销毁了
自我蚕食病毒 好消息是什么?
我修复了一条数据 是见面的时间和地点
你认为Fowler要和谁会面?
这个会面是两个月后在第12街和Watershed街的交界处
两个月 我应该过去
- 我会给你安排行程  - 很开心你能回来帮我
- 嘿 你去哪儿?  - 去见一个老朋友
4号会面室见
- 怎么样?  - 他们不让我系领带
- 期望太高了  - 伙食依然很差
- 有咖啡吗?  - 即溶的
还真是惨无人道啊
- 新西装  - 没错
他们把警徽还给你了?
嗯 正义的一边总会获胜
那为什么我还在这里?
- 他们认为是我把飞机炸了?  - 他们什么也不知道
- 那他们怀疑什么?  - 你试图逃逸出国
逃?
Fowler不见了
职业督查办不承认指导员的存在
我有文件作证
是啊 有人提醒我说你是最棒的伪造家
听着 我们还是有可能继续合作的
- 再戴上那脚铐?  - 他们弄了一个新的
- 不会再那么磨脚  - 哇哦 听起来很不错
- 从一个监狱到了另一个  - 没那么夸张吧
我允许你穿西装
- 咖啡呢?  - 可以商量
- 还有一件事 如果我们继续合作下去的话...  - 我要知道谁杀了Kate
我会查清楚 我会告诉你的 必须查清楚
- 我能回到你那里吗?  - 你在讨价还价
你唯一的选择就是在服刑期间为我做事 要不就在这个地方自生自灭
先生们 容我打断一下
被告要求与辩护律师会面
劝劝他
我们会自行斟酌的 猫咪探长
- 他要我劝你什么?  - Peter要我继续原来的协议
- 戴上脚铐?  - 没错
- 想去了?  - 我不介意多个选择
我能把你弄出去 但要花不少钱
- 可能会花光你的积蓄  - 我不差钱
你想怎么做?
2个月后
嗨 我是Nick 全名Nick Halden
- 今天来报道  - 我们没有收到雇佣新人的通知
人力部的Brittany说我的员工卡和必需物品已经准备好了
我没收到任何通知
等一下
刚刚不好意思了 你的东西在这里
嗯哼 看起来是我的
- 这边来 Nick  - 好的
嗯 呃...
嗯 这里 这样?
- 我已经被解雇了吗?  - 第一天 可能有些延迟
- 明白  - 可以了
多谢
哦 这有个小东西 线头
好了 一根线头
- 希望你能喜欢这里  - 哦 目前为止还不错
你不是想就这样大摇大摆地走在大街上吧
没有法律禁止啊
- Jones  - 你好 Neal
没错 看起来都在这儿了
行了 去见我们的银行分行行长吧 他们的银行可没那么安全
- 走吧  - 很开心你能回来
回来也不错
哦 Neal
没错
欢迎回家
- 不是吧 直接踩我车上?  - 拜托 只不过踩一下
--=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
妙警贼探 第二季第1集
--=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=--
协调: Tracy
翻译: 落寞卷菜% 西皮jo 初见 伊娃
校对: Tracy 影子
早上好各位
市中心的互惠银行有着相似的布局 用着相同的安全系统
- Renee Simmons小姐  - 先生们
负责你们分行的安全工作...
她要求我们针对分行的安全性做个测试
您能解释一下原因吗?
我们发现了一些漏洞
嗨
嗯 唔 嗯 很多钱
在地下室我通过了金属检测仪的检测
出纳箱有系统保护 但你们的员工需要提高警惕性
员工要把员工卡带在脖子上
别在腰间很容易被顺手牵羊
你们正在使用的染色包很容易被识别出来
而且密码应该每天更换 而不是一周更换一次
你们每个人在上周都收到了一张这样的卡...
这个人自称"建筑师"
我们相信在达拉斯 芝加哥和波士顿抢劫银行的 跟他是同一个人
如果他继续用同样的方式作案...
一周之内 你们中就会有银行金库被抢
这就是原因 那么让我们来拟定计划吧
进行得很顺利嘛
我想他们今晚肯定睡得很香
那么他们开始紧张的时候 我该怎么安慰他们?
告诉他们 我们会保证他们的系统安全 而且联邦调查局也会帮忙
这在达拉斯 芝加哥和波士顿有用吗?
这是在纽约 我们一定能抓住他
希望吧
"我们一定能抓住他" 只说了半截吧?
- 你本该说些什么的  - 那个家伙太狡猾了 好吗?
- 达拉斯那单就干得不错 芝加哥那单 简直就是件艺术品  - 波士顿呢?
- 我至今没弄明白他是怎么做到的  - 真的?
那我们最好尽快查明 我可不想让曼哈顿也遭洗劫
- 你还好吗?  - 是的 是的 我还好
- 你确定?  - 嗯
我要... 嗯 呃
你在哪儿?
我们定了协议
你用了变声器?
在长椅上坐下 打开时代杂志 翻到国际板块
- 按照约定来  - 你用了变声器
难以置信
- 我没看见你翻开报纸  - 赶紧过来
你负全责哦 猫咪探长
- Neal怎么样?  - 你跟他呆的时间不比我少
我需要他 我可全指望他了 很多人都指望着他
他可不能出什么问题
得给他点时间
Kate才死了两个月 谁能恢复得那么快
你的意思是 你俩都没有调查机场发生了什么?
你该问问 "他怎么样了?"
- 而不是"他在干什么?"  - 行 那你怎么想?
交换条件
好吧 他有时会发抖
他脑海里回想之前发生的事 他就会害怕
到你说了
依你所想 他还是会有些好奇是谁杀了Kate
他是不是觉得杀Kate的人实际上也想杀了他?
他这样想过
好吧 我会一直盯着我这边的情况
在我发信息给你之前 让他一直忙着
现在我们接了个复杂的案子 就让他负责这个
- 我怎么做?  - 你是他朋友 你会有办法的
你离开这里后 所有东西原封未动
- 我看还真和我离开时候一样  - 欢迎回来
一想到你待在汽车旅馆 我就接受不了了
另外 你都不想象不到你不在的时候这里是多安静
- 我时不时喜欢来点刺激的事  - 我也是
- 谢谢你 June  - 不客气
快来看
- 有不少资料  - 我知道
资料都在这了吗?
是 这是你查到的关于Kate 还有Fowler和指导员的所有资料
- 你有Alex的消息吗?  - 没
自从那次爆炸之后 她一直很低调 别怪她
她会出现的
那音乐盒呢?
- 根据记录 新来的猫咪女探员...  - 那是Diana
自从Peter从Fowler手中拿回音乐盒...
Diana就把它放在了纽约办公室的证物处
我看看它是不是在那里 那些炸飞机的人就是想要那个盒子
他们不会就此善罢甘休
我只要找到那个想要这个盒子的人 也就找到了杀害Kate的凶手
"建筑师" 是个响亮的绰号
- 是你回来的第一个案子吗?  - 是啊
- 我想要个新昵称  - Mozzie不够响亮了吗?
叫"提问人"? 或者"怀疑者"?
大忽悠?
- 这个"建筑师"是个银行抢劫犯吗?  - 还很厉害
你什么时候开始关心联邦调查局的案子了?
从你开始为警察做事开始
也许你还记得 在过去的日子里我曾与银行劫匪勾结在一起
说说 我们都知道什么?
好吧 5年里干净利落地做了3件劫案 没留下踪迹和任何证据
我们就只有这些业务名片
是浮雕版的 经典
这个A是什么? 我不知道这是什么字体
鉴证科也查不出来
这个是自定义字体 体现了他的狂妄自大
嗯
你怎么想?
字体细长倾斜 肯定是受西里尔字体影响
有点俄罗斯字体 嗯
如果是你留名片 你怎么写呢?
我从不留名片 那太无耻了 你会那么做吗?
你当然会
更好的问题应该是 如果你是他 你会留什么样的名片?
- 早上好  - 在名片上找到些线索
我想模糊派俄国画家大概有1000个吧
这字母A一定是受西里尔字体的影响
我们的技术人员已经破解了这个
如果"建筑师"是个疯狂的俄罗斯人 那也不能排除我们名单上的其他嫌疑人
这人不是俄罗斯人 但很迷俄国画
Ivan Aivazovsky 看他的签名
看看啊
有了
看你俩一起工作 合作很愉快嘛
我们对每一个拍卖会进行挖掘分析 看是谁拍下Aivazovskys的画
太好了 人不少啊
如果我们再对照这份名单和在达拉斯 芝加哥生意业务的联系...
就这
- 这样 名单简短了  - 就一个名字
叫Edward Walker
我们这就去拜访他一下 走吧
干得漂亮 干得棒极了
Walker先生 这两位先生说他们是联邦调查局的
如果你因为我把球打进哈得孙河里给我开单子 我就给你张支票
- Whitney 拿我的支票簿来  - 我们不开罚单
这种情况 Whitney 拿我的高尔夫准许证来 好吗?
我是特别探员Peter Burke 这是我的顾问Neal Caffrey
Caffrey先生 你主要负责什么方面顾问?
关于专长领域的调查
- 都有什么领域?  - 那太多了
- 来 试试打一球  - 不 谢了
你最后一次把高尔夫球打出世界的顶端是什么时候?
好吧
- 你认得这个吗?  - 我可不是什么"建筑师"
确实不是 但你的确有着大把时间去搞套利基金
- 有个爱好不犯罪吧?  - 那要看是什么爱好了
Burke探员 有什么我能帮到你的吗?
现代俄罗斯艺术 你有Aivazovskys的画吗?
有3幅 你是不是想偷一幅?
根据你脚踝上那个装置
联邦调查局一直密切监视你 你之前肯定犯过事
确实
喔 你把球打到切希尔码头了
要知道 那可不在我的打球许可范围里
我了解到你在达拉斯 芝加哥 还有波士顿设了办公处
我在全世界很多大城市设立了办公室
能告诉我去年4月19日你在哪里吗?
让我想出来? 我都不记得了
但我助理可以帮我查一下 Whitney有我的日程表
4月19日吗?
当然 我很清楚我当时在哪里 我也很高兴告诉你...
鉴于你通过胡乱猜测我 一个匿名卡片和乱七八糟关于俄国艺术的问题
之间的联系 你就可以拿到搜查令
现在很抱歉
我手头还有好多事情要处理 Whitney会带你们出去
哦 Caffrey先生 我建议你下次犯事的时候
别被抓住
向后挥杆前 你得动作娴熟
啊
- Walker让你很不爽吗?  - 没有
但我真希望是他干的 抓他会挺有趣的
- 他就是让你不爽了 别干傻事  - 我不会的
别告诉我一点可能性也没有 这里有千万只眼睛盯着我们
- 我们两个都是  - 明白
为什么他这样的人会那样做? 他又不缺钱
那家伙在摩天大楼上打高尔夫 你说得没错 他真无聊
所以他是为了一时痛快冒险犯罪吗?
- 是  - 嗯
听着 我要回办公室 然后和El一起吃饭
- 今天就到这里  - 替我向Elizabeth问好
- Neal 别犯傻  - 不会犯傻的
联系航空局 我们需要飞机航班记录 包括商用机和私人机
查一下Walker之前是不是在达拉斯 芝加哥或者波士顿...
- 就抢劫的那段时间  - 好的
我会查一下信用卡 电话记录 可能查到他打过电话...
- 或者入住什么宾馆  - 谢了 有结果了告诉我
我查了你的工作日程
Fowler的秘密会议是在三天后 这就是会议地点?
人少 没有监控摄像 几个巷口
- 我明白Fowler选这个地方的原因了  - 我会去的
我们都该去
哦 对不起 天啊
- 过道太窄了...  - 嗨
- Whitney  - Caffrey先生?
- 叫我Neal吧  - 好
这就是我喜欢纽约的原因 到处都能遇见熟人
请坐 要不要一起?
- 可以吗?  - 请坐
鳕鱼角 能遇到之前去过汉普顿的人真好
就是 我总觉得我沉浸在菲茨杰拉德的小说中
或者是因为我不是纽约人
咱俩真是一样
要不要再喝一杯?
好啊 一起喝一杯
- 这环境真好  - 是挺好
- 在这 环境美得你都忘了你的眼前人  - 是 没错
- Neal最近怎样?  - 挺好
- 他是那么说的  - 他一直在装没事 是吧?
他肯定会 这是他的本性
问题就在于我不知道有多糟糕
你怎么想的?
我想他心灵肯定受到重创
我还在想他有没有做好准备面对...
然后笑着对我说 "Peter 你要相信我 "
他要做回自己还需要些时日
所以比起马撒葡萄园岛 你更喜欢楠塔基特?
- 对啊 个人喜好  - 绝对的
- 说说国外的  - 无疑是马尔代夫
那蓝绿色的海水真是美轮美奂
- 这个答案还行吧?  - 很棒啊
- 我喜欢塞舌尔  - 是吗?
- 你知道那里的沙滩真是粉色的吗?  - 哇
是 真的是粉色的
哇
我再去给你叫一杯 但等我回来 给我说说欧洲城市
不能说巴塞罗那哦
- 喔  - 等我
- 他知道吗?  - 还不知道有多严重
他知道我们被当局严密监控
但他不知道如果我们把案子搞砸了 我就要失业了...
他只能变卖麦考利・库尔金的画换钱了
就在飞机爆炸之前
Neal正要离开
他停住了 转头想要说些什么
然后...
- 你觉得他要说什么?  - 不知道
- 你觉得他会留下来吗?  - 抛下Kate?
- 我不知道 反正不重要了  - 我觉得这很重要
为什么? 反正也无从得知了
对你很重要
手机卡复制好了
可惜你在利用她 人家挺不错的
我知道
- 现在残酷是为了她好  - 说得对
真相伤人啊 Mozz
我想给你看几张在摩洛哥拍的照片 在我手机里
- 应该在我巨大的包包里  - 是不是放桌上了
- 我总是随手把东西放在眼前  - 有可能
不 就是在包里
- 找到了  - 好吧
呃...
你想不想去我家一起看照片?
- 你家在哪?  - 格拉梅西公园
- 好的 在我的活动范围之内  - 什么?
哦 嗯...
- 那是定位脚铐吗?  - 准确的说是电子监控脚铐
说来有趣呢
几年前 因为盗窃和伪造艺术品 联邦调查局追捕我
但他们只抓到了我伪造证券的把柄
- 我还以为你在联邦调查局工作  - 没错 跟Peter一起工作
就是他抓住了我 两次呢
不管怎么说 今天是个好日子
我出狱以来 你是第一个跟我喝酒的女孩子
- 哇  - 没什么问题 对吧? 还是...?
我得走了
好吧 因为我说的? 你...?
你知道怎么联系我 过得愉快
假释期的Neal Caffrey 不太妙啊
还有很多手续要办
- 至少我们拿到了Walker的日程表  - 有什么发现吗?
以往每次银行劫案发生前几天 他的日程表都标注成绿色
- 其他的日子是蓝色的  - 绿色代表钞票
是吗? 象征手法我都生疏了
- 看看他明天的日程  - 中午在第一联合银行开会
标注成绿色
看来我们要抓住他了
你碰巧遇到了她 然后她请你喝了一杯?
我就爱纽约这一点
是啊 然后她给了你手机卡的副本
我是个秘密线人 对吧?
如果换成别人打探到这个消息 然后告诉你 你眼睛都不会眨一下就接受了
我跟你说过 别做傻事
有消息说 明天中午Walker要对第一联合银行下手
- 你肯定吗?  - 是的
全体人员准备就绪
- 你怎么肯定这家银行会被抢?  - 我们收到消息了
我不明白 你为什么觉得这家银行不够安全?
他们还没来得及安装我们推荐的那些安全系统
- 你进去过?  - 还出来了
我们重置了所有的金库门 现在密码每天一换
没有通行密码不可能进去
他们可不是省油的灯
达拉斯银行早上9点被抢 芝加哥银行在午饭时间被抢
- 怎么回事?  - 西北门警卫中午去吃饭了
- 这就是他们的突破口  - 第一小组就绪
金库楼梯 安全
- 怎么回事?  - 声控警报器被触发了
情况不明 正向金库移动
- 有可疑分子吗?  - 下面一个人都没有
也许他们破坏了摄像头 逃过了监控
全体行动 查出是什么触发了警报
我们正在进入
快上 快上 金库里有情况
你肯定不会相信 在外面等我
Jones 看着监控
- 怎么回事?  - 这是你们的演习训练吗?
- 什么意思?  - 这个放在其中的一个保险箱里
- 谁的保险箱?  - Peter Burke的
有人在耍你呢 Burke 以后别再浪费我的时间了
也别浪费我手下的时间
看啊 这不是Burke探员和他的私人犯罪顾问吗
真是缘分啊
- 没想到你会来这 Walker  - 为什么?
我在街对面的尼克斯大厦开会
好像我们错过了好戏 闹钟不错
先生们 走吧
- 他耍了我 Peter  - 嗯
现在我们有麻烦了
- 他们已经进去快一个小时了  - 嗯
- 你说他们会让我们继续查吗?  - 跟司法部打交道 只丢了案子就算幸运的了
- 别这样 我们是被算计了 他们知道  - 他们觉得Peter应该知道
这里是联邦调查局 Neal 没有把握 我们不会行动的
Peter就是信了你
- 今天不太顺  - 你说呢?
真是奇耻大辱
- 我们会抓住他的  - 他已经不归我们管了
真糟糕
有件事我想告诉你
那天在机场...
在那些发生之前 我本打算告诉你件事
什么事?
我不想再逃了
如果我登上飞机 不管我得到了什么...
- 都不是真正的自由  - 为什么?
因为那是在逃跑
你说得对 Peter 我的生活在这里
如果当时你能救Kate的话...
- 你一定会救的  - 我会的
就像我相信你能抓到Walker一样
- 被坏蛋耍了很不爽 是吧?  - 特别是让自己的朋友看起来像白痴一样
- 你说什么?  - 不是说你... 你没有...
- 就一小点  - 你只是... 好吧
好了 我们从头理一遍
他为什么要送卡片去警告银行?
- 向我们挑衅?  - 为什么要这么做?
看我们是不是他的对手 是个试验
没有旗鼓相当的对手 游戏就没意思了
他想看看我们够不够格
- 停一下  - 怎么了?
- 你说他在试我们  - 看看我们会怎么做
- 我们怎么做的?  - 我们测试了...
我们测试了安保系统
我们帮他找到了安保的破绽
我想知道抢劫案发生前局里有没有测试城里其他银行的安保系统
- 你打给谁?  - Jones
说曹操 曹操就打电话来了 Jones 正想打给你
Peter 打开电视
- 怎么了?  - 三频道
全市所有银行的36个警报系统全部被触发
- 情况十分危急...  - 全市的警察肯定都出动了
- 纽约警察局的电话没人接  - 他把我们都牵制住了
- 这又是调虎离山之计  - 那些银行并没有Walker的卡片
- 他还是会对开始的五家银行之一下手  - 说得没错
- Renee说她重置了金库密码  - 如果没有她 谁也进不去
我们得抢在他们之前找到她
请保持通讯线路通畅
- 晚上愉快  - 你也是
不好意思 先生们 我们要下班了
请离开吧
别急着走 女士 我们需要留条退路
别动手
- 放开我  - 闭嘴 把门锁上
- 快到第一联合银行了  - 就是在那里我们找到的闹钟
那里的警报系统又被触发了 城里的银行有可能被抢劫
- 我觉得不是  - 你觉得这是个烟雾弹?
嗯 Neal和我正在赶往中心互助银行
- 互助银行是少数几个没有动静的银行之一  - 没错
如果Walker的同伙在那里 你们单独行动太危险了
那就给我们派点增援 我有预感他们在找Renne
- 好的 我会派特种部队过去  - 快走
- 看到他们了吗?  - 嗯 看到了
- 你要去哪?  - 得找个突破口
- 谁告诉你进去的  - 就算我们能进这道门... 我们也进不去吧
- 进去了也会被他们发现的 所以得另找门路  - 没有其他门路
- 自从你测试了他们的系统之后 地下室就被封了  - 地下室只是最简单的进入方法
- 最简单的?  - 还有别的方法的
来吧 Peter
- 看来Walker知道屋顶的通风口  - 嗯
- 他有无线通讯设备  - 我们得速战速决
不能让他通知其他人
联邦调查局 放下武器...
看来不能活捉了 警长
- 他要告诉Walker我们在这里了  - 不会的
立刻 放下武器...
- 放他走吧  - 我们得快点找到Renee
- 枪法不错 Butch  - 谢谢 Sundance(著名腐剧"虎豹小霸王"里的角色)
好了 一 二 三
怎么样? 准备好闯入银行了吗?
你打算什么时候把你那些秘密通道都告诉我?
不刚告诉你了嘛
承认吧 Peter 我们是最佳拍档
- 抢银行的?  - 我看到你笑了
声名狼藉的Caffrey和Burke 我们会被传为佳话的
- 我都能想象出通缉令的样子  - 那也是先Burke后Caffrey
快走
好了 撤退吧 同志们
- 又是闹钟?  - 他们在城里的银行里都放上了闹钟
那你现在肯听我的了吧? 我们得尽快赶到中心互助银行
- 门卡本该还给银行的  - 幸好我没还吧?
这边 这边
- 打开金库  - 我在努力试了
- 那是Walker吗?  - 我认不出
我在试了 不太记得
有四人 都有枪 和Renee在金库里
把她带走 把她绑在办公室 绑紧点
他们往回走呢
楼梯下有个紧急出口 你分散他们注意力 我带她去逃出去?
妙计 但不好 我带她出去吧
- 我知道怎么走  - 我有枪
你带她出去 我来分散他们注意
- 妙计  - 我需要你的手机
- 什么?  - 我要用到手机 拿来
去吧 神探Harry(70年代经典警察电影)
没电了 检查下 确认外面没特警部队
我们出去看下
她逃不了的
- 别靠近前面窗口  - 看到外面有人吗?
有人在这里面 我们去看看
下面
你们是时候滚蛋了吧
该死
- 我们被发现了  - 我们完成任务了 回来会合
- Burke探员?  - 嘘! 我会带你离开的
- 我们在这  - 怎么那么久?
比计划晚了30秒 要赶快走了 拿着
- Peter  - 貌似Diana让特警部队开窍了
- 我们带Renee离开这吧  - 他们从后门走了
- 没关系  - 我要跟着他们
别跟了 他们有枪 Neal
该死 他从来不听我的
- Jones 帮我叫Walker来 我要和他谈谈  - 他已经在这了
噢 我听说银行的事了 还觉得我能给你省点事
所以你是来自首的吗?
我知道你会给我打电话 因为Caffrey先生肯定有我手机号
Arthur 给他们
除了我公司的起诉之外 还有我的不在场证明
起诉?
对 毫无依据的骚扰和毁损名誉
还有一系列的其它起诉项目...
我还是不破坏这份惊喜了吧?
慢慢玩你的游戏吧
- 你不会有好结局的  - 噢 游戏已经结束了
无论这个"建筑师"是谁 他都已经赢了
Caffrey先生 再见
对了 如果真是我做的话 也会让我做联邦调查局初级探员吗?
- 哇 多嚣张的王八蛋  - 哼
说得没错
这次棘手了
- 录像没用  - 他们在五分钟内搞定了
制造交通阻塞让警察无法及时到达 加上他们完美的撤退策略
Walker操控着每一步 他也想让我们知道
我们也会这样逮到他的 他唯一控制不住的就是自大
他起诉不是因为虚荣
你要抓我的时候 我也不敢胆大包天地走进你办公室啊
- 真想逮住这家伙  - 地狱的恐怖也及不上被惹怒的联邦探员
我们被一个嫌疑犯进行几百万的起诉...
却眼睁睁看着他在光天化日下逍遥法外
- 你是说我们没戏了吗?  - 最好不是
否则司法部就要砸掉我饭碗 然后赶你回监狱了
他们在城里瞎跑的时候 我们在抓贼呢
没办法 我们没抓到人
最终数据
貌似他们偷走了820万
- 你确定?  - Jones写得清清楚楚
四个人 每人两个新秀丽箱
- 你觉得那些箱多大?  - 不知道 16乘13吧
- 高呢?  - 四或五英寸
- 纸币面额都是100美元?  - 对
一叠一百张 每叠大小不超过8英寸
尺寸对不上
那么每个箱子里就有大概96万美金
- 总数超过650万美金  - 实际总数是820万
也就是有超过150万美金下落不明
似乎足够分成了
- 谢谢  - 没关系
谢谢你抽空见我们
你说有个推测
那些戴面罩的家伙好像漏了些东西
我想重新检查保险库 以防万一
没有好好休息下吗?
被那些疯子用枪指着脑袋 等你们抓到人 我才能安心休息
这个团伙作案很周密 你觉得他们漏掉了什么?
- 213  - 什么?
保险箱213 我很确定还没人查过
貌似值得一看
噢 抱歉 那是我们其中一个客户的资产
- 你需要他的授权或者搜查令  - 这是行长给的
但这个保险箱不是你们客户的
- 是你的  - 哈 哈
我想你搞错了吧
没有 我们调查了这个保险库的所有箱子
你知道213这个箱子两个月前租给你叔叔了吗?
- 我觉得这没问题啊  - 有问题
他两年前去世了 要么这是个奇迹...
- 要么就是你伪造了他的申请  - 我打赌是后者
好吧 那你们还是看一下吧
哇
150万现金
好
- 你知道她有枪吗?  - 不知道
听着 拿那个袋子 把钱装进袋子里
计划不错
Walker给你分成
你只要等事态平息后消失就可以了
- 我认为是天衣无缝的计划  - 被我们发现就不是了
- 你真觉得自己能逃过联邦调查局吗?  - 你的档案记录可是一场长跑 不是冲刺
- 他迟早会知道的  - 闭嘴 把钱装到袋子里
你在监控录像里的演技不错
- 堪称完美计划  - 闭嘴
Walker说服你帮他 对吧?
他说服我没必要等20年拿普通的退休金
现在就可以拿到三倍的钱 为什么还要等?
- 因为你会被抓  - 都说了 他迟早会知道
不是叫你闭嘴吗?
继续装钱
- 别再那样了 拜托?  - 怎么了?
- 唠唠叨叨 揭人家痛处 真矫情  - 好吧 确实是
- 喂  - 你知道吗?
- 我厌倦这样了  - 厌倦做人质?
- 厌倦和你吵架  - 我也是
- 真的吗?  - 真的
哇 好吧 我们断绝合作关系吧
好啊 我没问题 终于可以不用管你的破事了
- 我的破事? 你连一张违规罚单都不会写  - 知道吗? 你真是...
- 喂!  - 等等
- 你真的要绝交吗?  - 你呢?
- 我时刻准备着  - 绝就绝
闭嘴!
噢 我的眼睛
这里 我们在这里
- 就在那 给她带上手铐  - 噢!
- 给她念念她的权利  - 好的 长官
- 干得好  - 你也不差
Walker先生 这个是给你的
现在扯平了 你起诉我们 我现在回赠给你
- 那我又可以继续起诉了  - 嗯 起诉不了了
- 为什么?  - 你的内线 Renee供出你来了
现在赶紧认罪求情吧 要不得坐上25年牢了
噢 下次别被抓到哦
Whitney 打给Arthur 叫律师团
Neal啊?
你准备好了吗?
现在准备好了
我在公园看到一只知更鸟 然后你说"知更鸟是什么颜色的?"
我可以用报纸做暗号 但鸟的那个蠢主意就算了
- 他状态怎样?  - 好点了
- 我看到了以前的Caffrey  - 那就好
无论你扮演的是什么角色 你都做得不错
我知道你叫我来这不单纯是为了表扬我
- 不错 你做得不错  - 是很不错 非常不错
听着 我知道他不会对我坦诚的 我明白 他可是Neal
我会盯着他 还有你
但那样我只有收拾烂摊子的份 而不是防患于未然
所以你想让我来帮你防患
告诉我他会不会做蠢事
- 我不能出卖朋友  - 这是为了保护他
盖世太保和克格勃组织也是这样说的
看着我
他也是我的朋友
- 我会考虑的  - 好
- Mozz  - 我们得谈谈 朋友
- 什么?  - 是音乐盒的事
那个音乐盒出问题了
是这样的
被包裹的音乐盒在你们纽约办公室的取证组存放了两个小时
- 然后职业督察处要求把它送去华盛顿  - 我就知道他们不会把它留在这儿
就在运送的过程中发生了些事情
这不是原来的音乐盒 只是形状和颜色相似而已
- 它被换了  - 真的那个已经被带走了
虽然我们改变不了风向 但可以调整船帆
问题是 我们往哪个方向前进?
- 喂?  - Diana吗?
你准备好参加Fowler的神秘会议了吗? 我在路上了
我随后就到 头儿
--=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: Tracy
翻译: 落寞卷菜% 西皮jo 初见 伊娃
校对: Tracy 影子