"妙警贼探" 前情提要...
Mosconi法典
你要帮我偷回来
何时才结束?
你把流血不止的他留在了人行道上
我没杀那家伙
我拿了他的证件 把枪丢进了垃圾桶 我发誓
Summers告诉我们把两百万美金藏在哪了
但却找不到
- 推拿诊疗室?  - 看上去有模有样
我是Gruetzner探员 恭候多时
有什么原因吸引他来这吗?
Neal来一定是有原因的
如果这本书是一副拼图
这些可能是拼块
这个彩绘玻璃窗
肯定就在曼哈顿
Neal就站在这
根据他的脚铐记录
20分钟后
他就直接回家了
从这个十字路口 你可以监视到一个博物馆
两个银行 一个画廊
更别说其它住宅区了
Peter 我打电话问过了
没有可疑现象上报过来
Neal Caffrey在这就够可疑的了
你觉得是我反应过度吗?
不 我只是觉得我们也许可以考虑
Caffrey只是去买点东西的可能性
为了买面包 这也未免太远了
好吧
那他在那里干嘛?
首先 有失踪的现金
然后在推拿诊疗室找到一支联邦调查局的笔
现在是这个街角
那你认为全部加起来的结果是?
这就是问题
我找不到关联点
还缺点什么线索
看看这个地方的监控录像有没有拍到什么
好的
听着 我也查了下
你在Siegel证件里找到的卡片
跟房地产公司谈过
没人知道"cooper 3?"是什么
我查过了Siegel的旧案件夹
以及在芝加哥的朋友 家人
天啊 我甚至谷歌过了
都没找到线索 抱歉
听着 我实在不想开口问这个
你认为Caffrey没有完全告诉我们
他知道的事情 对吧?
- 关于Siegel的事?  - 对
- 是的  - 好吧
查过黑市的暗号
不同的地方 线人名字
Mozzie甚至把它和劫机大盗联系起来了
还是没查到
可能是一个联邦调查局探员的救命稻草
嘿
我们都知道你的直觉很少会错
目前我们有个被窃的运货箱
要高度重视
一个诈骗汽车货运公司今天早上
从加拿大海关拿过来的
司机跑掉了 还没找到他
肯定是一些加拿大走私货
好让你走出办公室
那可值得我伸展拳脚
别告诉我
是来自西北地区
戴维科钻石矿场的钻石
可能是枫蜜呢
你说笑吧 加拿大枫糖浆抢劫大案
值1800万呢
那要找大点的箱了
需要很多薄饼
我是特别探员Burke 开箱吧
好像圣诞节的早上
不 这不是礼物 是赃物
我知道这条界限对你来说模糊
根据箱子的大小和原产国
我的最佳猜测是Emanuel Hahnd的雕塑品
加拿大艺术家 大约在1918年
这比圣诞节礼物还牛
是枚恐龙蛋
到现在了你还有点想看它裂开 对吧?
我真不想
一颗化石蛋竟然没有引起你的幻想?
它的价值倒是引起了
你好? 打扰下
我是Khatri博士
我是自然历史博物馆的馆长之一
我是Peter Burke探员
就是你帮我找回了恐龙蛋
也不是他一个人的功劳
它的母亲在哪?
什么意思?
那个母亲装在另一只箱子里
什么母亲?
一只霸王龙
你是说有一只霸王龙
在纽约失踪了?
--=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影子
时间轴: pisces夜
翻译: 伊娃 初见 爱鼠影 卡夫横 捞小盐
校对: 爱鼠影
妙警贼探 第五季第8集
霸王龙被同时用另一辆货车
运过来了
找不到在哪儿
追捕一只霸王龙啊
如果是7岁的我 一定会高兴疯了
长大成人的你也不是很淡定啊
我迫不及待想亲眼看到它
和它的蛋团聚
Mozzie以前经常做假的化石
然后埋到考古挖掘场
以前经常?
几个月之前的事了
Mozzie创造了地球的历史
太可怕了
我是说 黑市上的假化石
俯拾皆是
我们知道这个蛋是真的吗?
Khatri做了一个重要的测试 而且已经验证了
那些超级有钱 但是不够精明的人
就喜欢放在他们的办公室
炫耀权力
对 有什么比一只霸王龙和它的蛋更牛吗?
无论买方是谁
他们肯定会要整套的
单独一个很珍贵 一起就是无价之宝了
就像玛丽女王的钻石项链
没有了漫游者珍珠
Jones在查嫌疑犯清单上的人
我得回家了 今晚有什么打算吗?
我回家放松下
随便读点书
嘿
很开心你打给我了
我发现了点东西 也带来了点东西
是啊 我该早点跟你说...
Gruetzner探员会和我们一起
你好
珍本书专家和红酒专家
是加州津芬德尔葡萄酒
还真是技多不压身
你说发现了什么?
对
对 我发现了点东西
我在调查彩绘玻璃窗的时候
无意中发现了这个
哇
那是Mosconi的墓地
对
看看墓碑底部
是一个共济会的指南针
所以他是一个共济会会员
我早就该发现这点
这就是为什么他把第13章放到
法典里
13被认为是手足情谊的神圣数字
他在向其他共济会会员传达信息
法典可以指引我们了解任何事情
共济会会员手上什么都有
财政 政府 艺术
英年早逝
看墓碑上的日期
1887年4月17日
他也是在那个月画完玻璃窗的
那肯定是他最后的作品
你认为他之所以被杀
是因为这些吗?
如果是的话
彩绘玻璃窗就能告诉我们原因了
谢谢提供这些信息 我们会从这里着手
噢
好的 你们接手吧
好 谢谢你过来 还带了红酒
别客气
愿意周三和我吃晚饭吗?
我愿意奉陪 Gaffrey探员
期待和你合作
调查整个案件
什么?
完全在我的掌控下
我不想说显而易见的事情
但你现在一点也不掌控自如
幸好你有个守护天使
眷顾着你
这不像天使做的事 更像跟踪狂
我查过她的底了
粗略查了一下
资金 教育背景 日程安排
她日程安排紧凑 会讲三种语言
在法国留学了两年
拿着这个 以防万一
霸王龙和她的蛋被一个住在多伦多的人
合法拥有50年了
直到三个月前他去世
一直存放在他家里的休息室
那可是会吃掉小孩的恐怖宠物
要多大的铲子来清理粪便啊
他口述过 去世之后
就捐给博物馆
我猜有人会说服中介
把它们卖掉
这样的人多着呢
都有哪些嫌疑人?
有非常多的人
都很想收购它
竞价越来越高
还有很多可疑分子去扰乱人心
有谁只出场过一回吗?
有两个人只竞价过一次
其中一个人出价很低
而另一个人
他首次出价就比所有人都高
Brett Forsyth 专门收购公司
通过恶意收购赚了几千万
我听说过他
他去年带头收购了一家叫Aegis的公司
他是那种
明知道别人不会卖
还是会不择手段达到目的的人
我要去会会他
不好意思 Forsythe先生现在不见客
好吧
那你就告诉他
联邦调查局精英调查小组的
Burke探员来访
想和他聊两句
多久我都会等的
反正有他们俩陪我
很可能是她老板
说他可以见我了
你接手Aegis公司的时候
董事会还不知道你要夺走他们的公司
直到你走进会议事
宣布他们都被解雇了
那是我的合法权益 Burke探员
是的
那后你就把公司拆分成一块一块地卖出去
获得了一大笔利益
很多人丢了工作
一个月前政府因为Aegis接管案已经找我问过话了
那件事完全合法
我知道
那你来是为了什么?
那是迅猛龙的头骨吗?
是的
我应该卖掉它
因为侏罗纪公园
每个人都变成了恐龙爱好者
但是那部电影里有很多错误
迅猛龙很可能
是有羽毛的
因为古生物学家
在它们身上发现了羽茎瘤
而且电影把它们塑造得太大了
应该和恐爪龙的大小差不多
没错
迅猛龙其实和小鸡的大小差不多
而且是长得很凶的小鸡
它们很危险
你也喜欢收藏?
就用政府给我的那点工资?
连一个踝关节骨都买不起
你怎么得到它的?
有很多合法渠道可以买到化石
是的
也有很多不合法的渠道
这就是你来这里的原因?
调查我的迅猛龙化石是否是合法取得的?
不 我要找的是个更大的家伙
霸王龙
你不是说你不喜欢收藏
不是我要找
它本来应该在博物馆的
但现在却不见了
Burke探员 退一万步说
假设是我偷了霸王龙
我要它干嘛用呢?
我又不能把它摆在这里当装饰
有道理
但它还是很值得拥有的
你认为他在自家衣柜里藏了一副骨架?
我不知道那里藏了什么
但是龙头骨下面
确实有一大块空地方
你去的时候 他拖延了时间
其实是在搬东西
很可能是违法的东西
我敲门的时候
你需要那么长时间开门吗?
你觉得我往床下藏违法的东西?
你肯定是在藏着什么
但我没有足够的证据
申请搜查Forsythe的办公室
那你就等着瞧 看看有没有发现
特别是晚上六点的时候
任何可疑情况我都会注意的
你说的空地方是在恐龙头骨下面?
嗯 正下方
现在里面有东西了
是一个长得很丑的大棒子
像是前哥伦布时期的
Forsythe一定是在我离开之后放回去的
既然都来了
那我就看看他都藏了些什么
不行 拍好照片赶紧出来
滑动锁的好处在于
上面的手印会告诉你密码是什么
你听起来可没再往外撤
关键是要找出数字的排列顺序
他是左撇子还是右撇子?
右撇子 怎么了?
右撇子的人
习惯性的按逆时针方向
我让你赶紧出来
后面有Forsythe的整个实验室
里面有显微镜 试管
所有鉴定的仪器设备
Forsythe回来了
快好了
你是不是触发警报了?
Peter 这话可真伤人
他正往你那边走
好了 这就走
你在哪?
它叫双刃刀
"双人刀"
- 不 是"双刃刀"  - "双淫刀"
- 不 是"双刃刀"  - 我就是这么说的
好吧 不管怎么说 你猜得对
它是在纽约一次前哥伦布时期
展览中被偷的
我猜Forsythe一直都在
和黑市做生意
但你要知道 它是很多年前被偷的
诉讼时效已经过了
Forsythe是个聪明人
他知道我们不能因此抓他
当然了 他可不想
在老虎的屁股上拔毛
但他在谋划一个更大的阴谋
像霸王龙这样的大活
他想找一个他信任的人
一个他打过交道的人
双刃刀的小偷有线索吗?
没人被捕 但嫌疑人一共三个
一个在监狱里
一个最近在布拉格被审讯
最后是这家伙 Michael Holt
是东海岸的四宗抢劫案的嫌疑人
他从不在一个地方久住
但就算是一个偷盗大师
装卸40英尺高的恐龙化石也需要时间
最起码在他离开纽约之前
我们的怀疑范围缩小了
查一下他的踪迹
在此之前
你想不想知道Caffrey为什么
要在那个街角站着吗?
想知道
你有什么线索?
不是东西 而是一个人
我从街对面的监控录像里截下来的
她看着很眼熟
她叫Rebecca Lowe
没错 就是之前Gershon失窃案
我们带回来讯问的女人
Neal和她在一起干什么?
要知道 我跟El聊过
她有个朋友想介绍你认识
这位朋友知道我有犯罪记录吗?
知道 有兴趣吗?
替我跟Elizabeth道谢 但我目前不想找女朋友
Sara离开也有段时间了
我觉得你也许会想开始新恋情
我并不是指这对你来说很困难
你会惊讶的
只要是和我恋爱的人 我都得跟她撒谎
或者猜测她为什么对个罪犯有兴趣
就没遇上例外?
Jones 怎么了?
去哪儿?
好的
好 谢谢
Holt跑了
Jones查了他的信用卡记录
他买了张机票逃出国了
我会用自己的名字和信用卡买机票的
唯一企图就是我想让别人误以为
我逃出国了
航空公司确认他登机了
航空公司只是确认了拿着Holt机票的人
登机了
你记得那次你误以为我在摩纳哥吗?
别告诉我 我让国际刑警
搜索街道完全是无用功
我用自己的名字买了张头等舱机票
然后换了登机牌
等我到了登机口
就会找一个单独坐飞机 还只带了随身行李的人
如果有人托运了行李
但没上飞机
飞机就不会起飞
然后我把机票送给他
对方一定会收
因为一个要飞三千英里的正常人
是不会拒绝头等舱机票的
他们不会怀疑进一步的目的?
并不是所有人都和你一样生性多疑 Peter
我的多疑天性可是
常年分析你的可以行径得来的
所以这个陌生人没有生疑
拿了你的机票登机...
然后Neal Caffrey的机票就去了摩纳哥
而真的Neal Caffrey就悄悄溜了出来
不敢相信 你竟然不知道
监控拍到Michael Holt
溜出了机场安检区
他还想偷那枚蛋
他觉得蛋在博物馆
抓Holt现行是我们追查
失窃霸王龙的最佳机会
我会让监视小组
全天候监视博物馆的
- 随时向我汇报  - 好的
看来有人享受了头等舱的机票
所以...
Holt有了五十万的理由留下来
你怎么知道Forsythe会付钱给Holt?
我在密室里发现了装满钱的手提箱
你开了密室?
听着 这就是我生性多疑的原因
之后我得好好数数那箱钱
我没怪你 你应该如此
只是大致估计了一下
- 好吧  - 肯定是个整数
嘿 亲爱的
怎么了?
今晚想来个四人约会吗?
跟Trey和Sheila一起?
是Neal
- 他知道我们要去吗?  - 你说呢?
所以他不知道我们要去
他一直偷偷和这个女人在一起
我觉得他肯定在计划什么
也许他只是在和个美女享用美食
那Neal就没理由瞒着我了
他要和姑娘约会 我怎么会在意?
显然你很在意
肯定没这么简单
Neal最近的行为非常不正常
而我的直觉告诉我 她就是关键
根据他脚铐的数据
他们现在在Clifton餐厅
你知道我一直很想去Clifton餐厅的
真的?
你觉得这是个好主意?
没错
我觉得你可能会喜欢这个
红酒很不错
这让我想起了今年夏天
我在法国念书的日子
我记得我去过这个酒庄
真的?
真的
你是不是利用联邦调查局的资源调查过我?
联邦调查局和这顿晚餐无关
我保证
要知道 你从未告诉过我
你怎么会成为联邦调查局探员的
我想肯定不止是用来泡妞那么简单
一个爱好艺术的人 怎么会变成两帮调查局探员的?
说来话长
我这辈子一直在研究古文字
所以不介意冗长的故事
我只是想两个人私下好好吃顿晚饭 好吗?
我们不用谈论工作的事情
好吧
我真的很喜欢这地方
喜欢这红酒 法典
还有你的吻
我也挺喜欢的
要知道 你...
要是想让我帮忙查案
其实不必做这些
你真觉得我是这种人吗?
不
那你觉得我是怎样的人?
我不知道 你可是个联邦调查局探员
没错
如果太复杂了 我能理解
你是在给我找台阶下吗?
显然还不够巧妙
不
我不需要
你呢?
不
嘿 Neal?
Peter 你怎么来了?
Elizabeth一直很想来这儿吃饭
嗨 我叫Peter 是Neal的上司
我们见过 我是Rebecca
你差点逮捕我
没错 非常抱歉
不... 等等 我以为你上司是...
这位是Peter的妻子Elizabeth
很高兴认识你
真的很抱歉 打扰你们了
没关系
朋友间可没什么秘密 对吧?
当然没有
我都不知道那案子之后
你们还有联系
你们查案时候认识的?
没错 要知道
有时候不经意间 工作
和私生活就会混在一起
其实我和Peter就是这么认识的
哦
没错 我记得他还偷偷动用了调查局的资源
那可是光明正大的
事实上 我们刚说到
Neal是怎么成为联邦调查局探员的
没错 但说来话长
我也挺想听这个故事的
我要去看看还有没有空桌
你想跟我一起去吗?
让他们自己聊聊?
当然
一会儿见
你来这儿干什么?
你是在跟踪我吗?
你最好再她们回来之前
给我解释清楚她怎么会觉得你是联邦调查局探员的
否则我就告诉她真相
我们查案时认识的
我跟她说我为联邦调查局工作
她就以为我是个探员
你也没纠正她 对吧?
我觉得没理由
因为你这是在假冒联邦警员
我以为技术上...
别说技术上 你就是在假冒
还有推拿诊疗室的笔
你就是用这些让她相信的
你...
你喜欢她 对吧?
好吧
撒谎还真是种奇怪的表现方式
她没把我当成罪犯看 懂吗?
我在她眼里
就跟El眼里的你一样
我不想毁了这一切
Neal 你朋友真不错
他们真是不错 对吧?
我们就不打扰你们俩了
有空桌了 来吧 我们走
好
你们俩还有很多要聊呢
失陪一下
我是Burke探员
我是Khatri博士
有人闯进来了
我不认识他
保持冷静 博士
我们有探员在博物馆里
我没在博物馆
我把蛋带到我的实验室做CT扫描
挂了电话 找个安全的地方躲起来
我们马上就过去
Neal 我们得走了 Khatri博士有危险
纽约警局的人正赶来 不过我们更快
我们没时间了!
告诉我在哪!
你觉得我是在开玩笑吗?
我不会给你的
是Holt
我不想再说一遍
如果我们贸然闯进去 他会开枪的
Khatri不会交出蛋的
我们得想办法
不然她死定了
那该死的蛋在哪?
它的母亲在哪? 你们对她做了什么?
它只是颗蛋 告诉我在哪
没这么简单
它是一个需要母亲的孩子
给了你 我会良心不安的
那你去死吧
博士 你有同位素的结果报告...
站那别动
我不想惹事 好吗?
该死的蛋在哪?
我带你去拿
不行 你不能给他
我可不想为了一颗化石吃子弹 懂吗?
跟我来
就在这边
放开我!
帮我一下
不是每个贼都自己带着手铐
你很有想法
Holt承认是Forsythe雇佣他
来抢化石的
那你怎么还不为了
可以找到恐龙而高兴?
因为他不知道恐龙在哪儿
如果我们现在逮捕了Forsythe
我们就不可能找到霸王龙了
我们的证据太过宽泛
需要有力的证据
- 你想要恐龙  - 我当然想要
Khatri博士肯定很高兴听到这个
我刚刚从医院回来
她没事
只是受了点惊吓
我们现在只有一张牌可打
那颗蛋
我们可以在上面弄个追踪器
我敢说他会把蛋和霸王龙藏在一起
跟踪他 然后逮捕
我不想用蛋去引诱他
太珍贵 也太重要了
哦
幸运的是
我们有人有伪造化石的前科
Khatri博士给了我一些
方解石和沉积岩的碎块
我要用大理石雕蛋中间的部分
- 黏合剂呢?  - 已经准备好了
我们开始吧
我想你不是真要我来吧?
好假设
好吧
盐酸和碳化钙在一起
反应得很好啊
我们做了一个恐龙蛋 Moz
就像父亲伪造胚胎一样
每个都装上脚铐
至少Peter跟着这个
不会找上Rebecca
自从上次倒霉晚餐后 你联系过她吗?
我警告过你 Neal
你 生意 女人
邪恶铁三角 我知道
你应该感激
猫咪探长没揭穿你的身份
我是很感激
Peter再深究怎么办?
会发现法典的事情
是啊 或者Hagen
小心点吧
记好了 结束才有新的生机
你认为我应该跟她结束?
托马斯·斯特尔那斯·艾略特说的(诺贝尔文学奖获得者)
但如果猫咪探长注意到Rebecca了
那就是时候结束了
好吧 对教堂的事情有计划了吗?
我正在计划
在大庭广众之下
偷走彩绘色玻璃窗是很难的
是啊 这事情也不急
确实
今天我们重现了白垩纪
明天我们去偷也许
和疯子写的书有关联的玻璃窗
这就是生活
不错啊
本来我想完事后送你
如果你觉得它不好...
"不错"并不意味着"不好"
也不意味着"好"
我会送给能欣赏它的人
不 这是联邦调查局资产 我想要就可以拿走
好了 连上追踪器了
一旦Forsythe拿走了蛋 我们会紧跟他
Neal 说说你的卧底身份是
John Mcdowell 和Michael Holt是同伙
来着送蛋的
因为联邦调查局在调查Holt
他现在得低调行事
Holt已经承认了
他安排了和Forsythe见面
我们会一直监听你
带着这样一件赝品 肯定不会有问题
带着五百万啊
联邦调查局在调查Holt?
我该担心吗?
不用 只是一个探员
遍地撒网而已
他没有任何证据
但是为了安全起见 我代替Holt来
如果你不想要蛋的话
我可以转卖给别人
别 别 没事的
我想要看看
不错
别急着动手 这还不是你的
除非你付我钱
你太着急了
我需要鉴定一下
那就快点把
抓紧时间
方解石含量和卵石纹路看上去是对的
我想这是好消息
大大的好消息
我想你这下可以付我钱了吧
我会的
等我做最后一项测试
有太多次
三脚猫想要用假的文物
从我这打劫
所以CT扫描就很有必要
他不会看到里面有胚胎
但他会看到跟踪器
扫描会进行十分钟
所以耐心等着
听着 我可不觉得这么件小事要花这么久
知道吗?
你是担心扫描会出问题?
不 我只是不懂
之前做了那么多测试
这玩意还能测出什么新花样
能测出里面有什么
或者没有什么
咱们得让Neal撤出来
等等 Khatri博士应该有一份那个蛋的CT扫描图
我联系她看看能不能发一份过来
听说过马克胡特吗?
不就是你手上正拿着的这件武器嘛
John 关于这件武器 你还知道什么呢?
特别是你面前这一件?
八年前我跟Holt在纽约
合力为你偷来的
而且你拿的姿势不对
不介意吧?
早期的马克胡特在手柄顶端要宽两英寸
要这样拿
握得越紧 挥动越迅速
更好把控
你的建议不错
说起来 我也偷过不少东西
但极少是纯粹为了拥有而下手的
有朝一日值得一试
马上就要扫到胚胎那里了
什么事?
他来这干什么?
好吧
我马上就到
谁来了?
那个联邦调查局探员 还不死心呢
别担心 我来搞定他
Forsythe先生 多谢赏脸
我不会占用您太多时间
这是Michael Holt 他是我们
在化石窃案中的主要嫌疑人
这跟我有什么关系?
我只是在想 他或许会来向您兜售
这样啊 只要他联系我 我第一个告知你
就等着您这句话呢
那就慢走不送了
说起来 虽然迅猛龙的名字意思是"快手贼"
但它们的速度其实并没那么快
的确如此
而且也不聪明
我猜大脑的容量也不大
不过是一只迟缓 迟钝 长着巨齿的大鸡
别碰那个头骨
这些牙齿您是怎么粘起来的?
环氧树脂还是廉价胶?
Burke探员 别...
看来你该用强力胶的
- 玩够了吗?  - 嗯
抱歉弄坏了你的恐龙
快看看
钱在公文包里
很荣幸跟你做生意
趁着没人做的那些见不得人的事
就好比跟踪自己的朋友
毁了他的首次约会?
走吧
让Forsythe见识见识联邦调查局是怎么看待自然选择的
就憋出这么一句?
嗯 出动吧
你在这干什么?
我想了想你说的话
我想清楚了自己想要什么
你怎么跟我到这来的?
那个小家伙告诉我的
或者至少可以说是里面那个GPS追踪器的功劳
走吧
打开
这是当真俘获了我的想象力
你想当古生物学家已经晚了
有些东西远观即可 距离产生美
正如大型盗窃案一般
你就没点正当合法的兴趣爱好吗?
国际象棋
你曾在联合广场兜售国际象棋
Burke探员
Caffrey先生 跟我来
你们得看看这个
这就是她
她真是...
雄伟
正因为你们俩
这对母子才得以重聚
博物馆方面欠您一份人情
我倒是知道有人想要个全年免票
Burke探员 您在我们这边有VIP资格
我们的大门一直向您敞开
Peter Burke 你可是VIP啊 我们得给你搞个徽章
低调点 谢谢你 博士
谢谢你
今晚来我家吃晚饭
El要做柠檬鲈鱼
柠檬鲈鱼 瞧瞧你多滋润
我的生活也可以很炫的
多谢邀请 但...
不是邀请
看来是命令了?
晚上七点
别迟到了 Caffrey探员
真是糟糕
又是一顿佳肴
必须的 这可是出自你手
当初应该在烧烤时露一手的
千万别让他当副主厨
其实他还是挺擅长烧烤的
好吧... Rebecca
- 没错 Rebecca  - 你们想听什么?
你告诉她一切了吗?
一切?
你为什么为联邦调查局工作?
- 你为什么戴着脚链?  - 她看到过吗?
好吧 我只是在等待合适的时机
不存在什么合适的时机 Neal
如果我告诉她真相 你们觉得会怎么样?
时间拖得越久
真相便越伤人
如果你对她是真心的
现在就告诉她
祈祷她会接受你
你也这么觉得?
如果你真的在乎Rebecca
她就有权了解真正的你
好吧 那假如当初Peter跟你相识之初
向你坦白了类似的情况 你会接受他吗?
老实说 Neal 我... 我不知道
但我会希望选择是我自己做出的
我相信Rebecca也同样如此
这个险你不得不冒
我简直不想问你这玩意是怎么搞来的
就在那儿 不拿白不拿
谢了
别客气 干杯
- 干杯  - 嗯
Byron以前一直说这座城市会跟他对话
可以想见
你很像他
他告诉你他是个罪犯的时候 你作何感想?
很心痛
但我依然爱他
他做过什么并不重要
重要的是他是什么样的人
我也希望我能将这二者区分
时间会给你答案的
等一下
嘿 有新发现了?
- 嗯  - 太棒了
其实没有
我是想假装发现了什么
但我只是想来看看你
无论现在我们之间算是什么关系
我... 我都不想停下来
我也不想
是吗?
但有件事你应该先知道
好的
我不是联邦调查局探员
我是个罪犯线人
我因伪造债券被定罪
在成为罪犯线人之前
服过四年刑期的一部分
我... 我没明白
我去过你的办公室
我一直与你的上司Gruetzner探员合作
他不是我的上司
我真正的上司是Peter Burke 那天晚餐遇见的那位
那个办公室只是事先布置好
为了让你帮忙破解法典的
你布置了一间假办公室以便向我撒谎?
你到底是不是在研究法典啊?
是的
只不过不是为联邦调查局调查
Rebecca啊
你为什么这样对我?
我需要你的帮助
而我...
我没想到这件事
我没想到我们会有进展
还有什么别的瞒着我的吗?
谢谢
我想我...
June啊!
是Neal啊!
我刚才在和这位出色的男士聊天
叫...
叫我Curtis就好
Curtis 好可爱的名字
谢谢
那...
我就先走了
Hagen 离她远点
你的人生大楼还真不错
不想目睹一切因一小扇窗而崩塌
没错 我知道法典有线索指引到彩绘玻璃
你已经在准备为我偷玻璃了 真是幸运不是吗?
你一直都是这么计划的 对吧?
- 当然  - 很好
这样对大家都好