--=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影子
翻译: 卡夫横 叉烧酥 Mabb 戴蜀
校对: 白咪咪 爱鼠影
Kate给你留了个带有地图的瓶子
却带我们来到了... 纽约中央车站?
这肯定有我认识的东西 Moz
特别的东西
特别的东西?
这是纽约中央车站啊!
是熟悉的东西
她本可以指引我们到任何地方
结果却是可以去任何地方的车站?
Moz 看
这有一家很好的牡蛎餐厅
我觉得那里面有东西
"X"标记地点... 又一次吗?
Kate喜欢经典
"亲爱的Neal 听说你在找我
我希望我能解释 但是时间不允许
但是你不要再找我了
我们曾经深爱过 但一切都结束了
请放手向前
Kate敬上"
留了这么多密码 就说了一句"放手向前"
太矛盾了
我宁愿去吃点牡蛎
- 嗨  - 嗨
周末过得怎样?
哦 没什么刺激的
我去了趟公园
太棒了 很高兴你出去走走了
要咖啡吗?
没时间喝咖啡了 有个画作失窃案
这可是June买的意大利烘焙
这是...
豪斯腾伯格的作品
豪斯腾伯格啊...
在博物馆失窃的吗?
不 是在家里
我想见见
把豪斯腾伯格的画挂在墙上的人
大爱豪斯滕伯格 哪一幅画作被偷了?
这幅画叫"戴金挂坠的女孩'
没照片吗?
没有 但我敢肯定这幅画上
画着个带金挂坠的女孩
你的推理能力我可不敢恭维
这幅画价值超过两百万美元
真厉害
豪斯腾伯格的画很少见
他的作品只有很少在战争后流出了匈牙利
是啊 稀少所以才值钱... 非常的值钱
你这么看着我干吗?
为什么这么问?
我没偷
我知道你没偷
但是你喜欢画作
我担心如果我们找到了它
会对你产生巨大的诱惑
我会抵制诱惑
你能盯着前面的路吗?
这是辆福特金牛座 可以自动刹车的
我要盯着你
好吧 随你 看路也很重要
我看着的 抱歉
别 别道歉 那是... 他停下的错
你知道我没偷 你查看了我的脚铐记录?
我一直在查看记录
我每天对着地图检查
那我就能知道你每天去了哪
纽约中央车站有什么有趣的东西吗?
牡蛎餐厅啊... 城里最好的了
我待在我的两公里活动范围内
我在想 你的活动范围是不是太大了
天啊
怎么 你还不高兴了?
你不信任我
里根(美国总统)说过什么?
"信任他 但要核查"
还有句出自苏联秘密警察的名言
同志们 学着适应吧
看路!
我们还是专注办案吧
是啊 还有开车
联邦调查局都出动了... 你们很看重这事啊?
是的
你是房子的主人吗?
这样啊
我父母去世了 我已经21岁了 还有我被盗了
还有什么问题吗?
画上过保险吗?
没有
它可值两百六十万啊
它原来在那
星期二我有课
老师提前下了课
我进家门 看见有个... 怪物在那
他把我按在墙上
他伤到你了吗?
是的
我一拳打在他脸上
他说 我再打他 就杀了我
然后呢?
我又打了他
你有画的照片吗?
你的报告上只有文字描述
有的
怎么了?
没事 Gary 他们是联邦调查局的
他们来问画的事情
哦 这样啊
谢谢你们尽快赶来
应该的 画被盗的时候你在场吗?
没 我在工作呢
抱歉无法帮你们了
没关系
这个窃贼是内部人吧?
小偷了解她的行程 除了画什么都没拿
- 我去问问  - 我去
你去看Julianna拿的那张照片
Gary 我有几个问题
Gary是你的...?
- 叔叔  - 叔叔啊
这张行吗?
天啊
那是我奶奶 画在她后面
你们长得很像啊
我当这是夸我了
我继承了她的名字 她把我养大
她去世后 她把房子留给了我...
还有那幅画
你叔叔Gary怎么想?
你看上去不像是联邦探员啊
我也当这是夸我了
联邦探员是什么样?
他这样
拿到照片了吗?
我们走吧
妙警贼探 第一季第5集
我从没见过那么快申请律师了的
我就了解到他在华尔街当股票交易师
然后他就让我
问他的律师了
那么 Gary叔叔给小偷提供了情报
从其中分成
更可能是他欠了别人钱
然后他受够了看着两百万美元的画
挂在墙上
他既然什么都不肯定说 我们要来点强制手段
什么强制手段?
我们只需要知道跟他合作的那个小偷叫什么 是吧?
- 是的  - 那为什么不让我跟他谈谈?
- 你?  - 是啊
好... 好吧 我再说一遍
因为我只是个顾问
不是严格意义上的联邦调查局的...
是假释试用期的顾问
我从不敢忘
我跟他谈话有什么不合法的地方吗?
- 不准威胁他  - 没这个打算
不准骗他
好吧
好吧 不骗他
我只是要问他名字
告诉我 Gary
Julianna知道你帮别人偷了那幅画吗?
你不能在这
我的律师说得很清楚
首先 雇律师显得你有罪
律师明确告诉我 不能跟联邦调查局的人讲话
我看上去像联邦探员吗?
你是谁?
好好想想 Gary
他派你来的?
你觉得呢?
天啊 我就知道会这样
难道整件事都是个圈套?
怎么会出错的?
Julianna不该在那
现在她是个目击证人
这不关我的事 她提前下课了
请别伤害她
你要说服的不是我
告诉他...
告诉他 我保证她不会是个麻烦
她已经对画师描述罪犯长相了
这种情况让他很难
把画卖掉
这样... 好吗?
我交保证金怎么样?
这有三百 我身上就这么多
才三百
Gary啊
好吧 你是对的
我给他开张支票吧
这个可以
他给你开了张个人支票
给偷了他母亲的画的人
他执意这么做
没有威胁 没有撒谎
都是他自愿坦白的
我把这叫做"灰色地带"
是Gerard Dorsett啊
- 你知道他?  - 是啊
是啊 他是个... 坏蛋
我知道
Julianna怎么办?
他知道了她跟我们谈过话...
让我们在坏事发生前抓住这混蛋
是啊 我们找到他了
而且已经监视他两天了
他们跑遍了曼哈顿的所有高级画廊
要出手那幅豪斯滕伯格的画
那个人是谁?
那个大块头? 他是Joshua
退役军人 偷走画的人就是他
Julianna说打了他一拳 还真不是开玩笑的
那女孩可够有劲的
另一个家伙是Dorsett 法国移民
除了勒索股票经纪人 他还对什么事感兴趣?
放高利贷
但说他是放高利贷的人
就像说俄狄浦斯(希腊神话中弑父娶母的人)是妈妈的乖宝宝一样
他用大笔公款放高利贷
不还钱的话 他就去烧了你的办公室
不过好消息是 你明天就会见到他
你怎么安排的?
是我安排的
Neal 这是Taryn Vandersant
她是Lambert画廊的顾客
而且还很热心地要帮我们解决这个案子
我让Dorsett相信 我这里有一位有钱的买家
对他手里的画很感兴趣
他要价多少?
十万美金
Neal 我们已经安排好
在画廊进行交易了
Jones 咱们得好好准备一下
这一定会很有趣的
怎么了?
你有没有遇到过哪个女人对你不...
有啊 Brittni... Brittni Nichole...
在二年级的时候
那时候我有牙缝
周五中午 在这里见面
Kate喜欢经典的东西
那真的就是一大包要洗的衣服啊
是啊 这包东西刚卖了十二万美金
什么?
- 嘿 别碰!  - 怎么了?
你永远不能给艺术品标价
确实不能 所以我才觉得以二百六十万的价格
卖豪斯滕伯格的画也太贵了
你不是特别喜欢豪斯滕伯格的作品吧?
呃 我不知道
对于我来说 他的画有点太卡通了
你... 你真是个俗人
好吧 好吧
我... 我才是疯子
- 都装好了吗?  - 装好了
咱们去装窃听器吧
十万现金... 那可是不少钱呢
有诱惑力吗?
你为什么这么想?
Peter警告我小心你
警告你?
听起来挺危险的嘛
- 有吗?  - 有啊
你是刚从监狱里出来吗?
我看起来像是刚从监狱里出来的吗?
他说了你会这样的
哪样?
反问
是 我是刚从监狱里出来
也是Peter把我送进去的
而且没错...
这钱确实很诱惑
你真的是为了一个女孩才越狱的吗?
有人说我个浪漫的人
她这么觉得吗?
我以后再告诉你
我们看见Dorsett穿过了第20街
把画面切过去
看到了
他们正在往画廊走
第一分队盯紧点
很高兴再次见到你
我也很高兴见到您
我电话里说的就是他 Devore先生
叫我George就好
这画比我想象的小啊
你见过"蒙娜丽莎"吗? 那幅画更小
我能看看钱在哪里吗?
我来做鉴定吧
你们两个认识很久了?
我们认识了 我都不记得了 有多久了?
很多年了
两位才貌出众 一定不只是朋友吧
George有女朋友
又一次证明了一夫一妻制是美人的不幸
不一定吧
真的
我们用"蝴蝶"形容
到处拈花惹草的男人
您这样一表人才 肯定在这方面很成功吧
我们觉得蝴蝶是一种脆弱的生物
是啊 但是蝴蝶扇一扇翅膀 就能引起一场飓风呢
你真会说话 可以写本书了
- 我们...  - 请把门关上
我也有个女朋友
她对你忠诚吗?
她也是法国人 我尽量不去想这个问题
Brigitte昨晚刚到这里
我不应该让她一个人在陌生的城市里待太久
我们可不可以快点
当然 请关下灯
荧光下 画面上显示出来了镉绿色和石青蓝色
证明这幅画的创作时间早于六十年代
你能不能解释一下
外面的人为什么互相打暗号
我们过去吗?
现在还不行 太冒险了
他们是什么人?
要是你把联邦调查局的人引来这里...
我才没有!
我告诉你低调行事
你们太不小心了
你们带着这幅画满城招摇
他们当然是跟着你们来的
这里面肯定有问题
当然有问题
我浪费了时间和精力 钱我拿走了
好了 快行动 行动!
第一分队 第二分队注意
目标正从建筑物后方逃离... 快行动
快! 快!
跟上! 跟着Jones!
你没事吧?
我们都没事
把他们带走
带走他们 别让他们暴露了
戴上手铐 宣读条约 一切按规矩走
你们俩去北边 和Jones分开走!
快!
他们在哪?
在楼群中跑了
有人看到他们吗?
没有
我们只找到了这个
什么?
他们换衣服了 真可恶!
你参与的任务都这么好玩吗?
过来吧
你被捕了
你弄丢了十万美金 他们有多生气?
"生气"这个词都不足以形容了
他们已经开始了针对我的行政调查
不过只要我能把钱找回来就没事了...
还是等我找回来再说吧
好吧 幸好钱不是Neal拿的
是啊
算是有点进步
你觉得他和这事有什么关系吗?
没有 但是Neal这个人...
我从来都看不清他的真实面目
他本来就是个矛盾体
一边对Kate不能自拔
另一边又和
遇到的女人打情骂俏
亲爱的 Neal就是这样的人
本性难移嘛
所以我才这么爱你
怎么 结婚之后我就不会勾搭女人了吗?
- 亲爱的 结婚之前你也不太会  - 那倒是
那个女孩是谁?
她叫Taryn Vandersant
我不认识她
她是Lambert画廊的顾客
挺漂亮的 看起来人也不错
如果Neal喜欢的话 你应该鼓励鼓励他
鼓励他? 我疯了吧
亲爱的 要是他能爱上另外一个女孩
说不定就真的不会再去找Kate了呢
- 爱你  - 我也爱你
昨天你和Taryn相处得不错嘛
她不是我的菜
什么? 不是你的... 为什么不是你喜欢的类型?
她喜欢艺术
她看起来就像是穿着卡其色衣服的劳拉・克劳馥(古墓丽影中角色)
是吗? 她是不是还给孤儿们烤饼干?
是啊
我懂了
要是我遇到喜欢的女孩 也许就能安定下来
我就能省点心了 你也一样
你在饼干的事上肯定没说实话
你怎么证明
那人是谁?
钱宁博物馆的馆长
什么?
他... 他来这干嘛?
为了豪斯滕伯格那幅画来的 他说那幅画是他们馆藏的
把帽子摘了
这幅画丢失的时候 钱宁博物馆为什么没有上报?
当时我们确实上报了 不过那是在1967年
我有个问题
画是在67年被偷的
那为什么失踪艺术品登记处的名录上没有它
那个登记处是1990年才建立的
其实是91年
你可以重新登记的
不好意思 你是哪位?
Neal Caffrey 他是我们的艺术顾问
叫Caffrey啊
我可没听说过这个人
幸好你没听说过
你是研究豪斯滕伯格作品的专家?
我了解近代欧洲后印象派的所有画家
"戴项链的年轻女孩"进馆时
是我亲自做的鉴定
的确是杰出的作品
我觉得这画过于伤感了
很显然是受到了马蒂斯的影响
哦 鉴于马蒂斯是野兽派
你这么说我无法赞同
除非你是在说他的早期作品
我觉得你肯定没关注过 如果关注过 你那么说就大错特错了
我们有理由相信
它在一次入室抢劫中丢失了
我并不关心这幅画
从我的博物馆丢失以后的去向
现在有人想买回被窃之物
我认为那也是犯罪
你知不知道豪斯腾伯格这幅画
是怎么到你祖母手里的?
她在战后从匈牙利
来到这座城市时就带着它了
怎么了?
Burke探员 打扰一下
好的
请原谅
好好表现 小子
这是怎么了?
你不擅长撒谎啊
那幅画是你祖母偷来的
你为什么这么说?
她从未给这幅画买过保险
这是线索一
你俩这是在表演红脸白脸吗?
他去接电话 你来搞怀柔
就算我们拿回那幅画 也要还给钱宁博物馆
除非你给我个合适的理由不让他们拿回去
行了 跟我说说吧
她是怎么弄到画的?
假设一下就好
假设?
小黑裙 一瓶系着蕾丝带的威士忌
还有一个好色的爱尔兰保安
她干嘛要那么做?
这是画里的吊坠
你祖母就是画里的小女孩
情况怎么样?
呃 还好吧
- 找到Dorsett了吗?  - 没有
想像一下你怀揣十万美元和那幅画
你会怎么做?
躲起来等风头过去
你会躲在哪里?
Dorsett说过他有个女朋友
- Brigitte  - 没错
昨晚有多少叫Brigitte的法国人入境?
包括中间名和拼写变化的
比我想象中多得多
嗯 可以忽略中转航班的
以及50岁以上的
告诉我我错了
嗯 这就剩下七个了
很好
好了 弄些人手来 一组盯一个Brigitte
我们... 我们盯那个住在甘斯沃尔特的(以艳遇著名的酒店)
要是我就会住那里
为什么不用卫星什么的处理这种事
卫星能告诉我们的只有一点
他没在屋顶上
这是传统方法
"传统方法"
你放松点好吗?
你常冥想吗?
- 没有啊  - 真的?
你这样子好像常冥想的样子
三明治?
什么味道啊?
辣味烤火腿
- 不要!  - 尝点
不!
不 别 调回去听比赛
不 这是我点的
你不过是按按钮而已 那不叫点歌
能不这么孩子气吗?
也许吧
如果这是你的车 我们就听你选的台
我没车
可悲的人生之路
还是听比赛
你觉你能负担得起在那消费吗?
给我20块
干嘛不用你的新信用卡 金卡嘛?
你怎么知道的?
留着吧 可以让我掌握你都买了些什么东西
喔
好吧 去吧 别耍花样
十分钟 手机开着
送给你的
打扰一下
你们讲法语吗?
可以请你们喝一杯吗?
嘿!
怎么?
你觉得怎么样?
妓女吗?
不是
那是Brigitte和她的朋友
我说服她们带我们去她们那儿
Brigitte喜欢我 Claire是你的
你疯了吧?
房间是以她的名义订的
她请我们去 这又不违法
十万美元和那幅画说不定就在那里呢
你难道不想知道
我们盯的这个到底是不是她吗?
对
哪个是Claire?
好
Claire很可爱
没错 现在她就是此时此刻我最需要的
好了 没发现男式袜子
Brigitte看来一点都不担心
男朋友突然回来
Peter 你淡定点
如果是找错了人 很快就会知道的
回到车里去 继续吃辣味火腿
好吧 好的
一旦发现Dorsett住在这里
我们马上离开 我来呼叫增援
没问题
她们来了
嗯
喝一点?
谢谢 非常感谢
她不想让我们进那间屋
没错 我看到她把门锁上了
卫生间肯定还有个门
通向主卧的
我能打开
不 不行
- 我谁也不说  - 不行
你知道规矩的
听着 这我知道
什么?
她们想玩"输了脱"游戏
噢...
开玩笑的
但你幻想一下啊 多美妙?
她们要来点音乐 对吧?
- 来吧 放松点  - 好吧
在那边呢 去吧
哦
稍等片刻
Neal 我知道你想干嘛!
别用法语说废话! 出来!
吸引她们的注意
我没法吸引她们注意力!
我不会... 说法语!
哇
喔!
知道吗? 我必须起来了
我... 我做不到... 不行...
葡萄不错
啊!
噢! 没事... 是手机响
我的手机
别怕 我拿一下手机
只是拿一下手机
拿一下我的... 看到没?
不!
不! 请别这样!
让我... 让我接电话
把电话给我!
谢谢
天啊 是El!
嗨
哦 嘿 我以为你不会接的
我只是给你留个信儿
嗯 是呀 好的
看到是你打来的当然要接了 怎么了?
没事 刚和客户吃完晚餐回来
我想知道监视工作怎么样啦
有突破性进展
你在哪啊?
我在... 我在...
在夜店?
没错 就是在夜店
我们... 我们... 就是在夜店
我们...我们跟踪他到了夜店
在甘斯沃尔特?
亲爱的 真棒
真没想到你到那儿去了
说来话长 El
El 我得走了 这里有点状况 好吗?
我爱你 亲爱的!
我爱你 这人很多
有点乱
嘿 Neal Caffrey!
Caffrey 我们... Caffrey!
哦!
"致最亲爱的Julianna 请永远留着它"
我来跟Elizabeth谈吧 行吗? 让我弥补一下
不 真想弥补就什么都别做
必须什么都别做
都是我的错
不 我不许你骗我妻子
你要自己骗她?
不
真相 Peter
- 很冒险啊  - 假设一下...
听着 我来跟他说我一直不停抱怨你的车
所以你就让我到夜店里去了
你看到了嫌犯在我后面进去了
只有跟过来
跟事实差不多
总比离婚要好
是
我们跟丢了Dorsett
糟糕...
画和现金呢?
都不见了
Dorsett逃跑了
糟糕了
对 是很糟糕
现在可能真成问题了 EL
所以要是你找不到Dorsett
Neal怎么办?
他完了 重新回去坐牢
你觉得他真的偷了画吗?
嗯
你没事吧?
我... 我没事 嗯
亲爱的 听我说
昨晚在酒店的事...
你说夜店吧
对对
呃...
Neal 在抱怨我的三明治
然后他就开始摆弄收音机 所以我...
其实我们没去夜店
我明白
亲爱的 你觉得做夫妻都10多年了 我会不知道...
我在夸大事实吗?
呃 这样也算吧
下次可以直接告诉我
我跟Neal就这么说的
那继续保持
我会的
我知道你是好男人
她好看吗?
这个得看你怎么想了
因为我现在不想再说这事了
那好吧
你是哪位?
我得问你才对
你好像有不少名字 George
你是Dorsett
你从哪弄到号码的?
你用信用卡给我女朋友买了杯酒
你的足智多谋让我印象很深刻
现在让你见识见识我的本事了 我要那幅画
如果没还回来的话
Joshua会去画廊好好拜访一下你的漂亮女友
你别把她扯进来
Brigitte本无牵连 但你把她扯进来了
你制定了规则
那你就得照着来玩
给我两天
你只有两天时间
你偷了那幅画?
我打算还给Julianna
你怎么这么孩子气... 不考虑后果
好吧 你看到这里的题字吗?
钱宁馆长说他在这幅画被偷之前
就验过了
他看到了这幅画该归Julianna
但却视而不见
所以你就来做罗宾汉
我有没有忘了告诉你
是你"偷"了这幅画啊?!
我没料到Dorsett会逃跑
那是因为你不喜欢博物馆里的人
你因为有成见才这么做
我尽量克制自己了
我不能让他去骚扰Taryn
那你要怎么做?
最好是好消息
我拿了那幅画
该死 Neal
我没打算...
我是为...
我能用它抓来Dorsett 他不知道我替你干活
我们明天再说
现在从我家滚出去
好的
再见 Elisabeth
拜拜 Neal
呃 他...
跟你说了偷画的事实
嗯 因为他们拿Taryn来威胁他
这是个开始
嗯
的确是个开始
你知道你完全无法克制冲动
把鹅黄的颜料给我
豪斯腾伯格的笔法非常流畅
但你的却坑坑洼洼的
哪有 我的笔法没问题
这是可以骗过普通游客
但钱宁博物馆馆长可不是等闲之辈
我相信他不是
这颜料要做旧
我去加热烤箱
- 125度  - 明白 明白
我知道怎么给画做旧
我的缓刑还靠谱吗?
很难说
就看这次了
很简单 对吧?
对 所以别搞复杂了
快点把Dorsett拿下
要是我抓到他 你会再相信我吗?
是的 同志
你还要再验证?
嗯 对
到了
真了不起你还有胆子自己来
这不是胆量
Joshua带着一幅一百万美元的画我不放心
这样活着不容易吧?
连最亲近的人都不敢相信
大概吧 但钱归我了
你赢了
对啊 是个好游戏
联邦调查局! 你被捕了!
把手举起来让我们看见! 把画给我!
豪斯腾伯格是她的父亲
对
她是他的私生女
但他其实在匈牙利有家室了
在战争开始之前
那这为何最后到了钱宁博物馆手里?
他遗嘱里说把画给我祖母
但他死后 博物馆对他的遗嘱视而不见
谁会在乎一个著名画家的私生女啊?
有钱人偷了也不能说偷
你怎么知道钱宁博物馆的人
不会再要回去呢?
要是他们会的话 馆长就要解释
为什么博物馆要违背豪斯腾伯格的遗愿
但... 我觉得他不会这样做
Neal 你到底做什么了?
我亲爱的Walter 我知道你上次看到了什么 NC
有问题吗?
没有没有
只是突然觉得...
能看到Haustenberg的原著归其所属
我非常激动
偷偷出来幽会
是一件私事 Moz
嗯 说得好像我会让你一个人来一样
万一是戴戒指的人放的纸条呢?
他不会的
当你额头上出现红色光点时
你就会高兴多亏我来了
别再装英雄了
- Kate留下了纸条  - 好吧
也许她三天前写的
也可能是三个月前写的
她会来的
今天是星期五
已经中午了 那她在哪?
- Kate?  - 喂 Neal?
Kate 你在哪?
我没有很多时间
你在这
Neal 还在听吗?
听着 Neal
嗨
- 呆着别动 我马上过去...  - 不 Neal
Neal 他就在附近
- 戴戒指的男人?  - 对
我不管
听着 我要你告诉我 你把所有东西都藏到哪了
什么?
钱 债券 艺术品... 所有东西
怎么了?
他想样东西...
一样你偷了藏起来的东西
我藏了不少东西
那你就全都给他
要是他拿到了他想要的 他就会放我回到你身边了
他是谁?
我不能告诉你 对你来说太危险了
危险? 怎么这么说?
Kate 告诉我 我能保护你
你只有这样才能帮我
你总是对我说要相信你
现在你要相信我
我想要回家
拜托你就告诉我你把东西都藏哪了
不
我想要回家
这是我仅有的赌注了
待在那 行吗? 我马上过去
Neal! 等等!
Kate吗?
Mozzie 跟Neal说我爱他
告诉他这是唯一的方法
嘿 Kate!