OCR：贾宝玉    校对：71PP
感觉怎么样？
很爽的感觉
非常爽
是不是舒服到
身心都解放了
好的
好的，我明白了
家政妇已经找到了
好的
京子
看来你还留有杂念啊
要怎么做好呢？
让我开心，是对神的忠诚
你知道的吧
我能做到吗？
你要坚持做下去，没有必要犹豫
侍奉神的人并不多
这次一定要抓紧时间才行
你是我的家人
放心吧
谢谢
在这里做这种事情，没问题吗？
你怎么在这里
我工作结束了
你要敲门啊
已经敲了
你就不能大声点吗？
你又做了什么吗？
我可不是妓女
我知道啊
对方是个寂寞的老人
夫人已经去了，很寂寞的哦
我知道的啊，所以只是跟他一起看书
一起洗澡，一起散步
那个老爷爷是不是会了
这不是家政妇的伟大工作吗？
只是女儿全都帮他做完家事了
不需要我的吧
没什么事做
另一个做家事
没错啊
给了他纸
那边的纸一打开，那老头就乱来了
这个啊
这个内容很奇怪啊
一个寂寞的老头
应该是那老头喝多东西了
好了，这次你想干什么呢？
我想干下去的
被他女儿看到了，被叫说回去
真是的，是个有钱的客人啊，要给我好好干啊
不会给你钱的，要扣工资的啊
怎么啦
我没做错神马
工资就拜托你了
《不良少女家政妇》
需要个家政妇
要星期一到星期五
我妻子生病了，需要照顾
虽然有两个孩子
还要照看
弟弟也闭门不出
两个人的家庭里问题很多
这样啊
想要个年轻的家政妇，
果然是考虑到您的孩子吗？
因为年纪大的问题会很多
住宿佣工啊
怎么找到这里的
我在网上找到的
很多条件都不达标
佐久间先生，你来对了
我们这里处理家庭问题的家政很有经验
住宿佣工可以，而且还真有人符合条件哦
-喂，风间    -来了
这位叫风间美树
是我们这里的家政妇
我叫风间美树
请多多关照
彼此彼此，请多多关照
什么啊，住宿佣工？
假日休息，而且工作日是一个月
我连拒绝都没有啊
真亏你答应了
我说啊，你要努力工作，把借款还完啊
真是烦啊，老是谈借款．
明天开始，家政妇要过来
拜托你们了
是个什么样的人
是个年轻漂亮的女人
这次要多久
因为没时间，所以让她过来住
住进来啊？
为什么要住宿呢
先慢慢的看看情况
没有时间啊
侍奉神的人要挑选好
妈妈的情况怎么样？
已经稳定下来了
午饭也有吃吧
那就太好了
早上好
-请进
-打扰了
请进
不好意思，这个样子
我也因为工作，回来很晚
包在我身上
今天开始我住在这里
谢谢了
这是我女儿由美
-这是今天来的家政妇
-我叫风间美树
请多多关照
由美
你这是什么态度啊
招呼都不打吗？
你这什么眼神啊
抱怨的话就说出来
生气的时候，请冷静
我叫风间美树，请多多关照
不好意思
让您这样做
让父母生气，真是没礼貌啊
真是不好意思，教子无方
您儿子呢
在房间里
应该会出来的
能问一个问题么？
我要开工了，请多多关照
没错，我要开工了
好了
我回来的时候差不多在7点
晚饭包在我身上吧
我妻子方面就交给由美照顾了
请不要在意
好的
-可能会很辛苦，拜托了
-好的
请慢走
开始了
好臭，这是神马啊？
你是新来的家政妇么？
早上好
今天过来的家政妇，我叫风间由美，请多多关照
我叫和希，请多多关照
多少岁
好年轻啊
我20了
你有男朋友吗？
我要工作
您要出门了吗？
我去问一下
这个家真是的
由美
要叫姐姐吧
你要去哪里啊
-去哪里都无所谓啊
-去哪里都无肺胃啊
难道你要去报警啊
你在说神马啊
之前来的男人
那家伙来了之后，你就变了个人似的
我可不认识那样的男人
算了
-如果没什么倒无所谓
-只是觉得那个女人很讨厌，不想呆在一起而己
还有，我不在的话，对你来说比较好吧
你晚上要回来哦
姐姐
要帮妈妈吃药了
是吗？您夫人在哪个房间
在二楼的房间里
-没事吧，午饭没吃
-没事的
因为都是姐姐她处理的
怎么了？
没什么
请不要站在我后面
-你要干什么啊
-等下，你干什么啊
-没关系啦……
-住手……
我在做午饭，不要打扰我工作
只是你长得很可爱，所以控制不住了
谢谢
你不觉得我们这样很像夫妇吗？
我是家政妇
刚才问了，你有男朋友吗？
没有
你哪里人？
东京
血型呢？
B型
星座呢
喜欢的电影之类的
我说啊，想知道我什么？
我对你有兴趣
做家政妇之前是做什么的
暴走族
不好意思啊，让您过来
您有什么事情吗？
请现在马上开除掉那个
叫风间美树的家政妇
那是您父亲也同意的吗？
没有同意，是我觉得很不爽
所以过来要求的
那个，到底她做了什么呢
今天才刚刚开始，才过了12个钟而己
我被打了
为什么家政妇会打人啊
不能用暴力啊
但是，有时是出于爱吧，她虽然有很多问题
但是不会随便使用暴力的
你是在说是我的错吗？
不是的
他实在没有家庭关爱的情况下成长起来的
生下来就是这样
被亲人抛弃
她一个人养大自己的
但是，她没有接受过亲情
你想象不到吧
她以前可是很疯狂的一个人
是关东某个暴走族的头领
怎么说呢，不断的打架
是个非常让人害怕的女头领
为什么这样的人会当上家政妇
她的唯一一个朋友死了
别儿时的同伴
因为这个事件，她隐退了
从那之后，她不会随便使用暴力
然后那个死去的朋友的梦想是
组建一个家庭，她也放弃了
但是啊，她也希望有家人的关心
所以才选择当家政妇
打你，我认为可能是包含着爱的
还是第一天吧
请再忍耐和她好好相处吧
要不要去我的房间看DVD ,
不良女高中生，很好看哦
你到底想干什么啊
-你想干什么啊
-我很寂寞啊
风间小姐，你和我做吧
-我可是为了工作才来你们家的
-当做休息吧，休息两小时嘛
你把我当妓女吗？
只是想摸摸胸部吧
你干什么啊
住手
你干什么啊，住手
什么
可以了吧
放手
家政妇的话，应该听话活啊
我知道了，给我放手
真是漂亮的身体啊
感觉到了吧
笨蛋
我到打丁死你
等下…冷静点
家政妇就要给我听话
放手…
没事吧
他已知都是这样吗？
这家伙生病了？
生病？
有让医生看吗？
和你们没有关系
你可以回去了
今天可以了
-但是
-父亲那边，我会和他说的
所以，你回去吧
我知道了
但是，我会先做好晚饭的
你爸爸回来的话，要一起吃哦
家政妇呢
回去了
怎么啦，这次不是住宿的吗？
你做过什么吗？
不小心控制不住
还是快点医一下你那病比较好哦
才不是病啊
你再打电话给谁
我要爸爸商量一下
之后的事情
所以，准备了晚饭后回来了吗？
会回来
真不像你啊
还有，那个由美有来过哦
真的假的
他说想让我炒掉你
我真的打了她啊
那家伙真是没有教养啊
我知道啊
你是家政妇啊
第一天都在做什么啊
还有你回来之前，那家的老头打电话过来了
说了什么
他说想道歉，希望你回来
因为是住宿的条件，这样下去会变成毁约啊
我知道了，回去就行了吧
这个好大啊
看，这个，很大啊
-过来，看下
-不要过来啊
你看下
怎么啦
和希，你的毛病要给我改改啊
对不起
但是，那个家政妇很麻烦啊
你知道她是暴走族的头领吗？
不，我不知道
和之前的类型完全不同啊
没问题吧
明天举行欢迎会
由美，药的量就拜托你了
虽然可能有点麻烦
明天吗？
真是期待啊
由美
为什么去解聘她
你去解聘她
我觉得那个女人很可恶
没有别的意思
今后的行动要给我谨慎考虑
是
今天真是抱歉了
请进来吧
请进
打扰了
和希。你要给我好好道歉
真是对不起
下次如果在这样的话，我就报警
还有，由美小姐
今天你去公司要求解聘我了吧
你讨厌我吗？
什么
妈妈她呢？
跟平时一样
我去看一下
和希，要注意点
今天已经很晚了，风间小姐也去休息吧
明天就拜托你了
好的
早上好
加奈子
我是家政妇的风间美树
很不错
加奈子做的料理，我最喜欢了
怎么啦？
你讨厌妈妈吗？
为什么？
为什么这么看着妈妈
为什么
为什么这么看
是不是我做错什么了
为什么
加奈子
妈妈
没事的，回去休息吧
没事的
偶尔会这样
不用担心
她是记忆障碍
偶尔想起以前的事情
就会这样
加奈子是谁？
由美和和希中间，我还有一个女儿
两岁的时候遇上交通事故
活着的话，应该有风间小姐这岁数了
请不要在意
他们已经习惯了
今天我会早点回来的
开个欢迎会吧
好的
请慢走
我走了
姐姐已经拿饭过去了
我知道了
是我的错
妈妈变成那样
为什么
我如果是女人就好了
所以，妈妈才对风间这样
你的妈妈一定会变好的
不是你的错
打扰了
就放在那里
加奈子
过来这边
是
你也吸奶吧
我知道了
加奈子
好喝吗？
尽情地喝吧
谢谢你
她看到你，比平时都要兴奋
来了
您是哪一位
晓美
-晓美
-等下，你要做什么啊
回来吧，晓美，晓美
-又是你啊，我报警了
-等下，听我说
让我和晓美说
-晓美
-请冷静点
晓美到底是谁？
是我的妹妹
你又在胡说，你疯了吗？
疯了的人是你们
站住
你是这里的家政妇吗？
没错
你收到了红色的招待券吗？
-不是啊，才没有什么招待券
-行了
不要和这种家伙讲了，滚出去
等下
进去吧
那个男人一个月前来过啊
来找由美吗？
姐姐不认识她
家政妇之前也来过吗？
嗯，马上就不做了
没事吧
可能那个人是跟踪狂
报警怎么样？
你有什么想喝的吗？
没事的
我跟爸爸通了电话，他说他会快点回来
准备就拜托你了
你叫风间是吧
你想干什么？
刚才真是抱歉了
希望你听我说一下，一点时间就好
拜托了
由美小姐是家政妇
那你说的是由美吗？
不，那不是她的名字
晓美在大学就打工当家政妇
但是，不知道什么时候不去上大学了
也联系不到
大概两年左右
我来东京寻找她
终于知道她在这里
刚开始以为她在当家政妇
但是，越了解才知道
她变成那一家人的女儿
还有个弟弟
这是真的吗？
由美说不认识你
她不叫由美，叫晓美才对
晓美是我的妹妹
看
刚开始我也不了解情况，
所以调查了很多事情
你知道什么吗？
每年去那一家的家政妇都失踪了
那是收到红色招待券的家政妇
你好，这里是家政……
怎么啦，原来是美树啊
怎么了，又做错什么了吗？
不是这么一回事啊
拿家庭很不好，现在终止合同比较好
你在说什么啊，这么快就放弃很不像你啊
都说了，你要给我调查一下红色招待券啊
好像去那家的家政妇，都失踪了
我听到奇怪的传闻
我知道了，但是你工作要继续做啊
还有很多时间，加油
真是的，最近的年轻人都在想什么啊
这个好红啊
神马啊，真是的
我要打扁你
-那个
-怎么了
能回到那一家里，帮我把由美带出来吗?
拜托你了
听了你说这话，我还敢回去吗？
不，因为我去了，
也只会打扰那些家伙而己
如果晓美发生什么事的话
拜托了
我只有晓美一个家人
拜托你了
怎么了
发生什么事了吗？
要喝茶吗？
一起喝吧
谁干的
你流血了
妈妈她做的
我已经累了
喝吧
很好喝哦
我想跟你说，这个一点都不正常啊
去医院，让医生好好看一下啊
和希的行为也很奇怪
由美，你真的不认识刚才那个男人吗？
他真的不是你的哥哥吗？
为什么
我刚才去买东西，听他说了一下
那个男人在哭啊
很担心你
看不出他在撒谎
还有
这个
那么，这是真的吗？
真的啊
你已经查了红色招待券吗？
还没有
你一点都不担心风间小姐吗？
她是关东黑社会的头领
没事的……
之前去的家政妇都失踪了
失踪了？
你知道黄泉之路吗？
听说外表很正常的组织，
传闻却在拐卖人口
我又听说
我也调查了收到红色招待券的家政妇
而且，黄泉之道这个组织把他们当做家人
然后下手的情报
佐久间家不就是这样吗？
没事吧
这里是哪里
我的房间
你喝了饮料酒倒下了
姐姐你和妈妈的红茶弄混了
由美呢
要去找她才行
不行啊，还不能起来啊
大概是药的作用
姐姐去帮妈妈拿药了
感觉怎么样？
嗯，没事
闭上眼睛
会变得很舒服
你的身心都能得到解放
不要
我很寂寞
妈妈又不给你
你们真的是一家人吗？
你在说神马啊？
当然是真的一家人
怎么可能是假的
假的一家人
感觉好像不是自己的身体一样
我会让你的身体得到解放的
解放吧
身心都得到解放
我回来了
已经开始了
你和弟弟做什么了？加奈子
你现在拨打的电话无法接通，
家里的电话也没人接
家里也没人接电话么？
这很奇怪啊
现在马上去吧
加奈子，爸爸没有生气
不用这么害怕
不用害怕
加奈子
你好像还不知道自己在做什么
被拯救了就会回来
神啊
加奈子
救命
京子，那个人还需要调教
是
你们是假的一家人
你好像还不知道自己在做什么啊
爸爸，可能那个人的药没怎么起效
由美
马上去准备好药
快点去
由美
住手，姐姐
我会老实消失的
要抓的话，抓那个人就行了
由美
听好，不要让那人逃了
加奈子
好像对那一家进行了强制搜查
到底有神马
喝了药，身体失去了自由
用意识的催眠术来洗脑
真是神奇啊
把她们变成自己的家人
真是笨蛋啊
这也证明了都市里寂寞的人有很多啊
好像还有家政妇没有被洗脑
太好了，美树，你没有被洗脑
怎么可能啊
但是，感觉舒服多了
调查结束了吗？
还要再调查一下
我们先回去
总之，先在乡下好好休息
山里的空气比较好啊
是啊
风间小姐
真的谢谢了
那个，能问你个问题吗？
为什么要去那种地方
没有自己的住所
在乡下有自己的住所，在东京却没有
我想要个住所
这个不是有很多吗？
东京还是乡下都是一样的吧
我太过天真了
明明有像风间小姐一样被父母抛弃
却顽强活着的人在
什么
你不是自己一个人长大的吗？
因为当上暴走族，
那时候的一个同伴死了
希望有个家庭才去当家政妇的吧
不是的，是我很擅长打理家事
妈妈很早就死了
要照顾老爸，自然而然的就…
为了还那个笨蛋老爹的借款努力赚钱的
好了，工作．"
应该是他不想让你炒了我，
说了很多让人同情的话吧
那家伙是个口齿伶俐的男人啊
不要再被骗了哦
真的是谢谢了
谢谢了
那么，一路走好
好的
再见了
OCR：贾宝玉    校对：71PP