金賢莉翻譯
喔這裏就是希拉
好美
對我來說, 乃世界最醜的地方是也
我覺得
妳不該再為之前發生的事自責懲罰自己
我來不是為了這個
我只想知道為什麼
想知道為什麼?
為什麼會發生
為什麼我是這樣的人
還有我該怎麼迷補
西納 妳變了
如同這個山谷
曾經這地方死屍變野暴力充斥
但現在風光明媚充滿生氣
這樣的改變也在你身上看到了
是嗎 真希望我也能明白
我要下去那裏
我在這等妳
為什麼?
加蓓兒?! 加蓓兒?!
月神啊
星神啊
我們以陽光之子為名
請給我們預兆
給我們信號.
歡呼, 女神!
我們是您的僕人
請跟我們說我們的未來
你們的未來我無可奉告但我有個壞消息
加蓓兒, 接著!
跑!
快啊, 快跑!
加蓓兒?
等, 等一下, 停!
我想我聽到西納的聲音了
嘿!
真高興見到妳啊
現在 快離開這裏
快啊! 快跑啊!
來吧! 不能停! 我們走!
抓住他!
快讓開!
遠古時代
軍閥,國王,
混亂不堪的地方祈求英雄的出現
她就是西納
偉大的公主
能忘卻戰爭的險惡
有力量..
有熱情...
不怕危險...
她的勇氣能改變全世界
啊!  啊!  唉呀!  喔!
西納?
啊!  睜開你的眼睛.  清醒啊!
嘿!快清醒
加蓓兒-- 那個女孩.
甚麼女孩?
你是指他們這些俘虜之一嗎?
只有她能救的了我
他們不見了 西納.
奈斯圖山
喔, 我很抱歉.奈斯圖山?
帶我去那
我 我我不能帶你去
我 我我不知道
太遠了.
我 那個 恩 西納 我不知道如果說 如果...
請
好
安福波麗斯.
快啊!  動起來!
拜託!  大發慈悲吧!
拜託! 要對付的人是西納!
尼波利提斯的人們
朋友們-- 你們可以走了.
不過請記得我說的
對於那些跟安福波麗斯結盟的
我是不會放過的
我會盡我一切努力
確保我家園的平安
那些對我的警告漠不關心(不鳥的)-
我會讓他們付出慘痛的代價
別停 繼續走!
餓了嗎?
喔, 怎麼了嗎?
你不餓嗎?
給豬碰過的食物我通常不吃的
你有女人的格調(你真像個女的?).
所以 你不怕被打了 是吧 哼
你怕死?
勇敢的男人只會死一次
像你一樣的男人
死了幾千次了
好的 勇敢的男人..
你的那一次就是現在!
泰爾斯-- 看看他-- 穿的長袍(?);
舉止, 自信.
喔, 我們有一個那麼高貴的羅馬人
一個非常值錢的物品.
你想幹嗎?
贖金-- 她是在說贖金 你這隻豬
說得沒錯 他的贖金我們可以開到2萬這個價碼
20,000 太少.
喔 真的嗎?
他門不會相信我在你手上
如果這是你的問題的話
我值五倍
很好l.
但你錯了
是你的脖子(?)
萊西里爾斯--
快把這贖金數字告知這鄰近最近的羅馬城鎮
告訴他們  準備十萬過來
如果他們還想見到..
你叫甚麼?
凱薩,
朱立爾斯凱薩 .
再說ㄧ次 凱薩, 朱立爾斯凱薩
你真不怕死 對吧?
我知道有人會阻止他
是嗎 你怎麼可能知道?
我知道我的命運
那是指?
統治世界.
我們走 羅馬人
西納-- 聽得到我的聲音嗎?
西納.
西納 有聽到嗎?
奈斯圖山
是在西崔蒙河的北邊嗎?
北邊-- 西崔蒙河.
我想那就是說對
有聽到嗎?
別動
這是甚麼?
這裏有偷渡客
下來!
抓到她了.
綁起來.
一個女人.
你把我的腳怎麼了?
綁起來.  我的腳, 綁起來(?)!
帶過來 泰爾斯
她可以把所有東西綁(?)起來 她曾經那樣對他
她是甚麼意思?
她說對他來說太遲了
她把他做掉了!
等等
你聽得懂她說的
告訴她如果她願意告訴我她是怎麼辦到的
我會饒她一命
鬆開她(?)
我們走
小心點
逃跑的奴隸可是危險人物
你怎麼知道她是逃犯?
她會講高盧語
可是她明明來自派洛...
搞不好是小時後就被來自西方高盧那些掠奪者收養了
西方高盧 是嗎?
為什麼你會這麼說?
高盧分有三個部分
每個地區都有自己的方言
終有一天我會取下這三個省份
你就這麼有把握
我告訴你 我...
喔 說得沒錯
你天生就注定要統治世界
你真的相信嗎?
當然
人生裏的任何一件事對我們來說都是一個偉大的計畫
沒有意外
只有命運.
那又是誰決定這些命運 上帝嗎?
也許.
又或是我們的血液
我們的靈魂 我們的慾望
我們的意志
全部通通都在裏面
就像編織著
我們稱之為命運的毛毯
這樣喔 那我現在倒是可以說ㄧ件有關你命運的事
就是你注定今天晚上要在我的小屋吃晚餐
抓住他的腿!
讓我看看你能做甚麼
不 不 不要在我的腿上
在我的脖子上
好啊 來吧
太快了
現在 脫掉然後慢慢的再來一次
脫掉
快!
你真幽默
現在 教教我你是怎麼辦到的
不 不是我
你用你自己做示範.
這裏?  恩 -- 喔.
看到了吧
我也可以呢
來啊
你是從哪裡偷走我的衣服
司徒爵立拉
或許有一天 你可以把剩下的都拿走
你有意見?
沒 沒的事
真可愛
但為什麼是司徒爵立拉?
在我的家鄉安福波麗斯自古以來就是我們的敵人
安福波麗斯
所以你這樣掠奪強盜
都是為了要保衛你的家園?
沒錯
曾被一個軍閥殘忍的攻擊
但我確信不可能再有第二次了
你怎麼想?
我?
是甚麼驅使著你?
這慾望很巨大
你是說很有強大.
不--
強大不僅僅只是擁有力量
如果真是那樣 那麼隨便擁有軍隊的暴徒
就能很輕易達到那個目標
強大意謂者
完成對其他人來說
似乎是不可能的事
我們何不一起合作?
你是指?
我現在過的生活開始讓我感到無趣了
我很樂意加入你的行列
所以 你願意幫我一起征服世界?
有何不可?
我們會是一個無堅不摧的團隊.
沒錯.
對於怎麼征服 我打賭你一定知道很多
是啊 我太愛了
追擊軍隊;
瓦解他的防禦;
切斷他唯一的退路
然後大開殺戒
有些軍隊 恩跟其他比起來是比較強硬
喔 我有信心
有甚麼問題?
那邊是全部了嗎?
不--
我只是在想
如果我們之後不會再見到彼此
那麼如果說我已經不想你的時候
這刻是不是就不會消逝
走吧 我會找到你的 我答應你
喂! (跟船吆喝嗎)
叫醒她!
我們要加入他們!
很好
他是我的朋友.
快!
現在!
你真以為你知道你自己在做甚麼?!
這就是我的命運
你也是其中一部分
而我是你的
凱薩 這船很安全
很好
那個高盧來的女奴隸
你說是你朋友的那個到哪兒去了l?
我要殺了她
她背叛我
真的嗎?
喔 我不會怪你的
雖然 對那些羅馬人來說
她是可以賣個好價錢的
這就是你對我的計畫?
我們不是說要一起征服世界
那些計畫該怎麼辦?
我們--
從來就不存在我們啊 西納
只有羅馬
而我就是羅馬
還有 別把那些我們一起做過的想成沒意義
我會總是記得的
在我的征服史裏
你會佔有篇幅的
她比我想像中的還要頭腦簡單
我的朋友 進攻吧
你把一個女人的感性
還有理性分開
你擁有了她
我是可以把妳還有妳的朋友賣去當奴隸 西納
但那是多半軍閥會幹的事
可是有了這個
特別是因為跟妳
對於那些膽敢反對我
或是瞧不起羅馬的
我不會放過的
再見 西納
打斷她的腿
睡吧
妳越來越糟了
誰在哪裡?!
我在問你!
議會不可能會通過
北伐的資金
你跑得太快了 凱薩
時間站在你這邊
好好利用它
我會的.
而我的時間就是現在
我從海盜那邊
搶過來的可以當我的後盾
我不需要議會
給我甚麼資金
等我勝利
軍隊就會效命於我對我忠誠
然後羅馬就是我的了
不 布魯特斯
從這一刻起
我不再是那個穿著那些白袍人的附屬品了
我會是他們的敵人
這是甚麼?
凱薩--
那個叫西納的
野蠻的女人
逃走了
你早知道的
你就要沒命了
你絕對有機會證明的
帯著我的騎兵去把她找出來
午夜之前 我要看到她的項上人頭
去.
這是甚麼?!
妮克莉歐!
你是治療師(不知道能不能說醫師)嗎?
沒錯
你可以這樣說
拜託 請救救我
請救我
我的朋友 她需要幫忙
西納?
她怎麼了?
因為內出血 臟器都腫起來了
妮克莉歐-- 不要, 拜託.
讓我走
我剛喬好了你的骨頭
你很幸運 蜜拉把妳帶到這裏
真的 太幸運了
蜜拉 哼?
問問她為什麼要救我啊?
她說你死期還沒到
是嗎 如果不是現在 那是甚麼時後?
讓我看看你的傷口
你能幫幫她嗎?
西納不能等
你 我想我是可以做點甚麼
甚麼意思?
你有著神奇的恢復能力
現在感覺怎麼樣?
很好 更強壯了
那些針真是棒
恩
蜜拉--
經過這次苦難
我不知道我是不是真的想活下去
你 你沒理由要救我的 但你卻救了我
謝謝
我知道你不能理解
她想知道
你是不是對凱薩生氣
在哪裡
抓住她!
有狀況
她的脈搏減弱了
你30米內會嗝屁
但不要用了 你不會最後一個
她走了
不可以
告訴哈帝準備備戰
一個有了全心生活目標的西納
今晚即將誕生
不
死亡
不!
讓她走吧
拜託
醒醒 拜託 醒醒!
睜開眼睛!
喔 快醒來
快啊 做點甚麼!
快做點甚麼!
蜜拉
哈囉 西納
當初在海灘上你真該就讓我掛在那裏的
西納 這是你的命運
可是你選了
我是選了
選了邪惡
現在你知道邪惡
就是邪惡--
你可以跟邪惡對抗
如果在世的人總是想著逝去的人
逝去的人會知道你的的心意
聽
西納
不管你在哪裡
我知道你能感應到我
我知道你總是告訴我要堅強
我不行
不是現在
不要離開我
我知道現在不是時後
我能感受到
我早該知道這種空需
我以前怎麼都不知道
這讓我恐懼不已
西納 不管如何 記得妳的命運
記得不要屈服
只要 一直戰鬥下去直到回來
這世界需要妳
我需要妳
我得走了
金賢莉 2013-NOV-22