片名：Z大风暴
人们可以预防霉菌
通过喷洒硫酸铜溶液
有2种常用的方案
一个来自波尔的一个来自勃良第
勃良第是法国的领土
以盛产美酒而闻名
一年喷三次药是必须的
发芽时第一次用药
当芽有2 . 3厘米长时
第二次在此一个月后
第三次在此一个月后
这是预防性的
不可以忽视
先生们，现在
我结束预防霉菌的讲话
我提醒各位，要象几年前一样
应用你们掌握的权力
去提醒农民防霉
象摧毁葡萄树的细菌一样
思想领域的疾病
已经毁灭了人类
警察局长将就此发言
正如农业副部长说的
3个措施是必须的
意识形态的疾病就象霉菌
也要采取预防性措施
霉菌是特殊的细菌和寄生物
所以正确的预防措施
是必不可少的
第一阶段在学校
我们不能容忍那些谣言
那些孩子还很幼稚
第二个措施
是指在他们含苞欲放的时候
象大学学生和年轻工人
这可是最好时机
去打药挽救国家自由之树
使之免受意识霉菌的侵害
散发的传单很有鼓动性
新一代的农民
是一种意识霉菌
开始在我们国家蔓延
这是个新的变种
它在悄悄地蔓延
非常狡诈的敌人
企图使我们远离上帝和皇权
我们的行动
是针对敌人的
别记笔记，手册里都有
随着这些主义的流行
象什么社会主义，共产主义
帝国主义，无政府主义
我们的国家染上了天花
上帝拒绝开导挽救激进分子
科学家预告天花的爆发
因为披头士出来作乱
和来自他国的和平主义者
比如意大利和法国
作为北部的首席执法者
我要告诉你们这些高级政府官员
我们一定要保卫
我们国家的健康的躯体
治好这些有病的
今晚敌人在我们城市举行集会
但我们不信什么主义
我们信仰民主
我们不容忍这样的集会
我们也不容忍
反动分子的示威
我们要打击他们
我们必须扫荡一切疾病
不管是社会的和葡萄的
这就是我要说的
记住这些
吃T午饭T吗？
吃了
我送你去机场
谢谢！
告诉我太太，我晚上去接她
去看芭蕾舞表演
从莫斯科来的？
她们已到四天了
今天是首场演出
你留下一起去看
我必须返回首都
这一带的人对你评价很好
如果让她们自由选择会怎样？
象著名的舞蹈演员
不
让他们选择
他们会去伦敦和美国
我们已经有够多麻烦了
停下才巴这个取下来
室内会议不要谁批准！
我不想惹上麻烦
找一个批准文件来
按我说的做
把批准文件拿来
要么去别的地方集会
现在让我们去哪里找？
还要通知. 3 4千人？
这是个集会
你签了这个收据
现在没有了，这是你的支票
我将赔偿给你
你受到威胁
我不明白你说什么！
你不会这样的，除非有压力
你们律师的
波兹尼，你是个诚实的人
有谁在搞鬼？为什么？
我就不想你们用我的礼堂
这就是原因
你满意啦！
一定有原因
我父亲今天死了，这可以了吧
很高兴，让你看到这个
但城市视察官来过
什么时候？
昨天，这些座位必须安装好
我们下午可以把座位装好
不行，这要一个星期
从何时起？
我们取消集会或是上街集会
没有批准会招来警察
我们找不到礼堂
他们都不敢租给我们
我们必须取消集会
他不会同意
取消集会，然后上床睡觉
或者去看芭蕾舞演出
我们都去那儿
你们有礼堂T ?
波什尼
你说谁？
我太太
谁告诉你的？
我们怎样跟警察讲？
别挂掉
她不说
那家伙不知医生今天来
我是乔治．皮鲁
你必须告诉我们
不行
我信任他，他不知道今晚的集会
他偶然听到的
他不会告诉你
他不想惹祸，他有家室
他们知道了
现在你们准备一下
你的
明白了，再见
怎么办？
通知红十字会
还有律师
都是些模糊匿名的目击者
一个偶然听到的讨论
或许这只是个恶作剧
象那些打电话来说
飞机上有炸弹一样
谁想杀死你们主席？
马利，开门
我们走吧
我打电话给安全机构的负责人
他将提供非官方的保护
我们没什么根据
对，我对巴黎公社有兴趣
我来迟了！
今晚你也去戏院？
至于礼堂，我无能为力
上校！
私人财产神圣不可侵犯
尽管有人想改变这个
爸爸
尼其，招待一下客人
很快就好
他是个正直的执法官
他出去了，接他的办公室？
你知道今晚的事吗？
不是去看戏
参议员的生命受到威胁
他很快就到
他很快就到这里
不，打电话
正如你说的
告诉上校，我打电话找他
都很模糊，没有根据
参议员知道我们
向这些人寻求帮助会很生气的
傀儡？
美国的
他们能怎么样？
老说美国也不对
别说了，你总是很风趣
有人跟踪
警察
他们跟踪我3天了
都办妥了
我们没租到礼堂
他们想破坏这次集会
谁能解决这个？
只有安全机构的头儿
我们午饭后会见他
我们现在去
去旅馆
你的生命有危险
有人收到风声
我们要求警方…
没用的
找一个礼堂才是正事
这个礼堂达不到安全标准
两个星期前有人用过
这是报告
没有紧急通道
从来就没有
对于一般的演出
不会有危险
但集会会让人激动
根本没什么危险
我没理由阻止你们集会
我的决定是基于
报告
我是公正的
那么我们为什么被跟踪？
为你们的安全
内政部长命令我们
保护你们免受
任何极端分子的伤害
你都用些什么人？
有些礼堂符合安全标准
象你旅馆对面的工会礼堂
你只要穿过广场就到了
我对此事持中立态度
好的，上校
那边第一层
只够200人
我们很尴尬
在一个50万人的城市
只有200人
能听到你的演讲
其他人在外面
让上校批准我们
将喇叭挂在树上
人们会来的
我们先走了
先通知一下
印一些招贴告诉他们
集会换地方了
马约尔，我们来研究一下讲稿
乔治，你过来
我会等的
你好，亲爱的，你好吗？
还是租不到大礼堂
不会有斗殴的
为什么斗殴？
对，明天
乔治送一个吻给你
明天
孩子，还好？
很好，但我经常不跟他们一起
海伦？
我们也吵架，但不严重
他们说一只饥饿的熊
不会跳舞
但熊会阅读
借你的笔用一下
行动
去俄国开会吧！
我们宁愿在这儿！
照我们说的做
你！
干什么？
别理他们
我只是来讨好你
那些舞蹈者是红帽
除非投奔自由
华沙条约？
我们反对战争，俄国或是美国的
裁军
炸弹万岁！
不要把照片给工人日报
取消北约基地
冷静，不要斗殴
让他们安静下来
别烦他们
冷静
别去挑畔他们
律师先生
现在上面没有座位了
挤过来
拿扩音器
准备好了
我去拿
让他们进去
怎么了？
什么？
新的反对派
共产主义
不是，他是反外的
下次竞选，他会赢
很帅气
前奥林匹克冠军，医生
大学教授，诚实的政治家
完美！
他在波什尼
他一定取消了安全措施
不要激怒群众
学生能维持秩序
免费的
去你的非暴力
我们必须尊重法律
弱肉强食的丛林法则
这是个陷阱
谁说的？
CIA，我们要求撤走
外国的军事基地
你想得太多了
有一些极端分子
那些威胁呢？
这不是第一次
我们常面对危险
他们都在波什尼
继续
警察一定会尽他们的责任
我们去参加集会
腐败的政客
你们不得好死
我们将杀死你们
请止步
你？
我是共济会会员
我们去
他们打了我
为什么？
为什么我们的信仰
招致这样野蛮的暴力？
为什么他们不要和平？
为什么他们攻击别人？
答案很简单
他们是受政府利用的
民族极端主义分子
他们不想让他们的主人失望
将军，他们不听我们劝告
将喇叭弄下来
这将会激怒众人
别那样做
谁是负责人？
听说他在这里？
真的，一定在那边
我们没有足够的医院和医生
但一半的预算用于军的备
他也是一个
大炮一响
一个老师一个月的工资
化作了青烟
这是为什么他们不
容许我们集会
并且雇用打手
嘲笑和袭击我们
放眼世界，有太多
准备作炮灰的士兵
他们的目标是进步的力量
他是什么人？
你确信？
是的
一个奥林匹克冠军？
停车
干掉他
不是他
我说过不是他
他们说是的
出发
我兜圈子避开警察
西红柿快过季了
什么？
修一下你的消音器
我都很久没拿工资了
警察
但我们的斗争也是为他们
我们生活在一个腐败的社会
这个社会，人人为自己
过不去了，躲起来
即使想象也受到怀疑
要解决世界的问题
光有炸弹是不行的
现在每人头上都有一吨炸药
霍妮？
对
他们想阻止我们
解决这些基本问题
但我们不会沉默
我们服务大众，而人民需要真相
让他们去波什尼
真相是团结的行动
将那些暴徒赶走
打倒警察政权
撤消外国军事基地
局长？
局长
你们在等什么？
小心
把他扔下去
是我表兄，他摔下来了
我看到你打他
什么？发生什么？
我踩了下刹车
我表兄掉了下来
他在流血，需要救治
你的证件
等一下
在这里
他在流血，要送医院
他用棍子打他
看，没什么
没什么？
他想杀了他
我的车？
走吧I
叫一辆警车来
通知警察局
呆在这儿
瞧
我走了
假装你来追我
我不能多解释
但我必须走
假装没看见
再动一下，我打死你
现在几点了？
我有个约会，不能错过
我们的国家不能这样
所有的俄国人
都想过美国人一样生活
快点，先生，出事了
我们一起去
检察长先生
我们稍后再谈
演出怎样？
我是没办法看的
为什么不通知我？
在演出期间？怎样？
什么事？
一个交通意外
犯人呢？
很快就会抓住的
受害者呢？
医院通知我们的
我将坐你的车去
没问题
报社知道消息啦？
我不能确定
我必须向部里报告
编辑室
出什么事了？
有人闹事
我们教训了他们一顿
他们举行集会
我们也可以集会
就象个生物反应
社会的安全要惩罚反抗分子
我们去狠揍他们一顿
你想让我干什么？
写
我在那儿教训他们
为什么？
让我朋友知道
好的，先到医院去包扎一下
这样人们就知道双方都有人受伤
现在去，我把你的名字放在前面
我们提醒过你
但你说是个恶作剧
或者是个怪想
别说了
不，你应对此负责
警察有证据，这只是个意外
冷静，我们需要他们的帮助
现在还没有证据
他们是瞎了，或者更坏，是同谋
他们没有证据！
谋杀？
我在现场拍照
你拍下T那车？
没有，警察把我们赶走了
真是狡辨，还说是个意外
对！
他们知道怎样造就烈士
嗜杀成性
最好他别死
这正合他们的意
大脑受到伤害，我们正在做手术
心跳很正常
但不宜过早下结论
你要挺过来
他听不到你
你认为是政治迫害？
但是其他受害者都脱离了危险
其他受害者？
参议员皮鲁倒在大街上被人发现
伤势很重，但无生命之忧
两位参议员受伤，无能的警察
我必须私下同部长谈一下
他妻子知道吗？
我没有偷听
我知道
他什么时候来？
明天，第一班飞机
今天
给我报纸用的
她说了些什么？
没什么，只听见她的呼吸声
然后她说他还活着吗？
主任没有回答
她又说他们终于下毒手了
你当时在场吗？
我是个记者
我担心警察把事办砸了
我不想有人受伤
两位参议员受伤，一个伤势严重
我们抓住了犯人
哪里？我要见他
他在餐厅里
餐厅！
监狱太挤了，关不下
没有电
所以暂时用餐厅关押一下
部长说，这是个严重的政治灾难
如果记者知道他在餐厅
部长要知道调查的详情
没有手铐
他的儿子？
不，一个街头小贩
他一个人？
不，有两个
我们有那人的住址
似乎他不知发生了什么
他自首的？
不，他因酒后驾车而被捕
我会给你报告
呼气！
没酒味
炖菜？
羊肉炖菜能去酒味
你做过什么？
我是做炖菜的
你在撒谎
我也不清楚，后来才知道
没人告诉你？
什么时候？
大概在晚上，: 0 30
这是预谋的犯罪
你知道真相，上校？
我知道
但我来不及告诉将军
然后你来了
吉恩说我们没抓住凶手
我也不能顶撞他
很好
我来
去抓第二个凶手
吃吧I
报纸正在印刷
现在怎么了？又戴上眼镜？
只是个伪装，从名单上去
掉我的名字，有人在找我？
这跟你有什么牵连？
没什么？两个喝醉酒的人
开车出了点事
如果我名字见报，他们将访问我
我让人去掉
现在有空吗？
不，现在很忙
你得离开
那边
大家别走开
他们来干什么？
来闹事
为什么总是我们的人被迫害？
他还活着
从医学上来说，他已经死了
医学上的死亡？
大脑损坏了，心脏还跳动
我们不会放弃
只要一句话，他们会拆了这城市
为什么阻止他们？
我怀疑我们有没有一点斗志？
他们有
所以他们杀害我们的同志
来吧！
我能找到的就这些
报纸，警察在指责我们闹事
要咖啡？
发表的演讲极高煽动性
是反民族的怪论
对国家外交政策的指责
引起公愤
因而导致暴力
警察迅速控制了场面
但有13名警察在执勤时受伤
吉恩是这样对新闻界说的！
我们必须反击
强调我们的集会是非暴力的
我们得到了批准
警察没能尽到责任
但我们没有证据
没什么用
我们只能对他们的
迫害表示遗憾
我们可以强调所有的合同
为什么不联系红十字会
和人权组织？
你采取的措施过于软弱
我们必须反击揭露
这些幕后者
拿起武器上街！
为什么不？
怎么啦？
我们可以考虑
什么都不行，只能依法行事
我们一直奉公守法
这次也不例外
这是我们唯一的办法
否则会适得其反
你不觉得羞愧？
他在那里奄奄一息
我们斗不过他们
对他生命的危险？
他太大意了
但那是昨天了
你们还有什么要说的？
对新闻界发表声明？
我怀疑，他害怕报复
现在，更害怕
试一下！你能找到他？
要费些时间
我们必须小心
有人监视我们
是他们
但他们在保护我们！
我们和医生一样安全！
你对这些有何评论？
美国总统给你发来慰电？
都有什么内容？
婚姻快乐吗？
你丈夫受到威胁吗？
你会让共产党揭露此事？
这是不是蓄意刺杀？
为什么你请了个英国大夫？
你想过离婚吗？
这是个意外？
正在进行第三次手术
这位是医院院长
你丈夫出事了
我认识你丈夫，我们是校友
我也想参加他的和平行动
但被禁止
他伤得很重，但能挺过来
伦敦的道格教授来了
他是英国最好的外科医生了…
想告诉他们真相？
他的头盖骨被打破了
很明显脑组织受到影响
打击非常凶猛，导致脑受损
象地震一样
我不能预测脑震荡的后果
即使手术取得成功
第三次手术刚开始
他心脏的情况很好
我们使用了肾上腺素
效果很理想
心脏跳动正常
请进
吉恩．米修
我很遗憾，一个愚蠢的意外
警察的负责人
我们抓住了凶手
检察长
我很遗憾
审讯，法官
大脑的一些部位受到影响
还不能对损作定性
但手术情况是乐观的
我们必须等第三次手术的结果
你丈夫的心脏正是不寻常
如果他能挺住，他就能活下来
我们有希望
部长来电话了
他们会利用他的妻子
会利用人民的情绪
档案
委员会的秘书
我要每个人的简历
他们私人生活，工作
今年的
受伤的参议员的
律师的
他的呢？
他的材料刚到
有没有搞女人？
我不知道，但肯定会有
他同他妻子相处得怎样？
监视她？
象其他人一样，将军！
我派了2个人
我不想知道这个
他们今天早上把他妻子接来
然后分开了
一些人带她去医院
这个人发表了个声明
那有个复印件
然后他会见一些大学生
学生！
联系我们的学生
这家伙想玩真的
一个犹太人！
半个
他们自以为比其他犹太人优越
检察长！
好的
24小时监视他
我们在等你
另一个凶手呢？
我们抓住了
他自首了
过来一下
请坐
他现在是老板
你可以把材料交给他
然后听从他的指示
我助手会协助处理此事
上校的人已经调查过
我可以见一下另一个凶手吗？
什么时候都可以
似乎他那是喝醉了酒
醉得一塌糊涂
所以他是无辜的
他们以前在哪里？
这是司机的相片和供述
他们在一家中国餐馆喝酒
我们这有中国人开餐馆？
店主参加过朝鲜战争
现在他自称是中国人
他可作证
我读一下他的证明
我J白特，中国餐馆的所有人
在今年5月22号
雅各在晚上7点来我店里
一直呆到，0点
他们一直喝绿菌香酒
不行，女士
13号目击者，一个码头工人
我看见他们一直喝绿菌香酒
晚上，0点离开，酒熏熏的
那中国人说别酒后开车
什么？
那种小货车是日本造的
你认为我们在运车！
我认为很明显
尽管我们缺乏足够的证据
但这是个意外事故
我同意
另外涪肠长希望尽快结案
以了结来自国外的政治猜想
我认为检察官应发表一个声明
称凶手已经被捕了
事故的原因是酒后伤人
故意伤害？
对
谁送他去医院的？
你的电话
他死了
但声明还是这样写
不要提袭击和殴打
说是误杀
出去．阿，绍娜
我会等你
你是谁？
你丈夫的崇拜者，一个记者
别拍照
只是提几个问题
公众有权利知道！
这是个事故吗？
昨天他的生命受到威胁
你知道
你早就知道
你说过他们终于下手了
我说了什么？
对医院的院长
你说他们终于下手了
走开！
凶手已经抓住了
走开
他们已经知道了
对，这只是开始
严惩真凶
警察是同谋
我不明白那一击并不致命
头骨裂开
是因为打中了这里
这是我们的结论
打击引起脑的癖伤
你肯定？
你是说车子的撞击？
去撞伤他的身体，但不严重
致命的一击在头上
而且是什么东西形成的
比如棍棒，枪把
但没人提到凶器
请继续，医生
头骨的开裂只能是由上
至下的猛击造成的
这也是引起大脑
对称性受损的唯一解释
受伤的脑组织
引起对称部位的损伤
事后分析证明了这一结论
右边大脑皮层受伤
而左边头骨破裂
在一般的事故中
是因为摔在坚硬的平面上
比如路面
否则这样的损伤不能形成
为什么不早点告诉我们？
昨天！
那时他还活着
我们要分析研究
其它的检查将证实这一情况
另一假设是
那车有没有挂住他
他可能被木棒猛击过
确实他是在路中间遭人袭击
那么他倒地不会形成这样的伤
有电话？
在隔壁
雅各是开车的
另一个人喝醉了酒
不可能这样准确
示威
他们的话不可信
跟他们很熟？
对
政治上的？
也许吧！
共产党？
不是的
反对党？
没人知道
接将军
我想你澄清几个事实
对我来说，案情很明显
有新的情况
在这儿
你看到事情发生？
怎样发生的？
你指哪一方面？
当那车开过来，然后发生了什么？
上校和我在场
当他出来向众人挥手致意
也没有人理他
他没有看到车开过来
他被撞中了
上校的人去追那车
2个人拔出了枪！
但因为人多，没有开枪
那车左拐右拐逃了
警察清理了广场
帮助将受害者送往医院
没有那人的踪迹
没有，但一定是他的朋友
他立刻上去帮忙
当受害者被车撞上时
他的头撞到什么木棒上吗？
没有，这发生在大庭广众之下
你肯定？
肯定
你有什么新发现？
尸解证明他是被棍棒打死的
什么棍棒？为什么医生做尸解？
这是个法律程序
昨天什么都搞定了
现在你又无事生非
一个新的目击者，他说有证据
表明参议员遭到暗算
他下午2点来这里
暗算！过一会你们会说是个阴谋
我看见，他醉了
差点倒在车的前面
发生什么了？你看见了？
他滑倒了
有人在吗？
我是警察部门的负责人
在我去做证的路上，我在走着
你摔倒，伤了头
你有癫痈病
有人打我！
我去做证
参议员被人暗算
望不是事故，雅各亲口告诉我的
我正要去作证
但有人打我的头，用木棒
他们不想让我说，想杀了我
我不明白你
为什么有这样的奇谈怪论
我也不想知道
我们可忘掉此事
你也几乎是我们的一员
你表兄是个警察
你姐夫在政府任职，忘掉这一切
他们来了
有什么需要来找我
我会再来
我是个单身汉，同我妈妈一起住
职业？
开个油漆店
你认识雅各？
对，他给我送货
其他两个我不认识
那天我给雅各打电话
让他送货
油漆棺材，我买车的钱都未付清
下午来
我有事
今天晚上
也忙
我将去做件大事
去杀个人
第二天我听说他杀了参议员
这些都雅各告诉你的？
他是什么党的？
我不是什么党的，我只喜欢足球
这是怎么回事？
吉恩先生说我有癫痈
将军？
警察总监
他来过这？
刚走
我没有癫闲，也没参加任何党派
继续说一下雅各
就这些，后来他走了
算他走运！
那么货呢？
我想劝他一下，但他就是不听
谁让你给审讯法官打电话？
没人，我在报上看到雅各的照片
在头版象个大人物
你嫉妒他？
所以编了个故事？
不
连我妈妈也反对我这样做
她让我保持沉默
来吃东西
他杀了他
谁？
一个参议员
政府的？
不，左派的
他没做错
这眼你也不相关
吃东西，让他们杀来杀去！
不饿？
后来我妹妹来了
你想出风头？
这是我的职责
你的职责是照顾你的家
我做得很好．阿！
你可是嫁给个白痴
别叫我丈夫白痴
你认为他们会给你授勋
我还是来了
如果他们不打我，也许我不会来
你没有摔倒？
我该是个演杂技的，用头着地
你可以签一份声明
如果你愿意
当然，我又不是傻子
一个目击证人
明天会有第，0个，第，5个
他们会说雅各干这个那个
含糊，没有价值的证明
这会引发动乱
他们让他来的
打伤他，然后让他成为勇士
他们送他来医院的
这样可以胡说
你认为我被人打了，但没有摔倒？
你知道作伪证意味着什么？
我不会作伪证，我
只想帮助弄清真相，但…
告诉过你别卷进来
吃点
你就说踩在枯子皮上摔了一跤
我不是自己摔倒的
别这样固执，听我一次
就一次，最后一次
象你常说的一样？
真的是最后一次！
说你滑倒了，我们没了麻烦
你也不用坐牢
我会让他们坐牢，我饶不了他们
雅各和他的同党
谁让你来的？
警察还是你女儿？
是我
你想毁了我的家
妈妈，走开
让我跟他谈
好好谈！
出去
你恨我，因为我比你成功
你和你丈夫都恨我
别提他！
你给他惹的麻烦还不够吗？
你想毁了我
爸爸过世后，我希望
你继承他的位置
我需要照顾
你即忽视我，从不关心我
你只喜欢足球
现在看看你的下场！
去坐牢，因为作伪证
我丈夫也会失去工作！
过来，听我说
你听说有人将被暗杀
你不相信
然后那人死了
你会不告诉警察吗？
我想做的是帮他们
帮谁？
帮警察找到凶手
你在帮别人
你想干什么？
你母亲让我进来的，我是个记者
我来告诉你到底发生了什么
但你要按我说的见报
可以？
没人打他，他觉得头晕摔了一跤
要不是左派分子打了他
以引起事端
警察也这么说
他们还说他疯了
但不能证实，你能吗？
我也不行
为什么不试一下？
我从没说过那人
他倔得象头驴子
从不知悔改
如果他没疯，调查还会继续
要是他疯了，有癫痈病
那又会怎样？
告诉记者你和你丈夫
都是右派分子
你们是怎样弄到那份差事的？
是的，我们是的
警察
她吵醒了你
拍照？
要登报？
不用这个
这样人们就知道你遭到袭击
以阻止你透露真情
他们还会打我吗？
不敢了，现在你成了名人
但报纸会继续谈论你
告诉我有谁来过
你妹妹，法官…
还有将军，但他不喜欢我
我想帮忙，但受到冷落
他们问我是不是共党分子
你是吗？
不，我只喜欢足球
一个星期后见报
对不起！
那是谁？
我见过他
你就是那个患心脏病的？
这是个老伤口
姓名和职业？
有没有前科？
次
对．4次，私藏武器
扰乱公共秩序，偷窃
还有强奸
强奸？
不是真的！
我那时是童子军辅导员
为什么住院？
安全部门让他住院
我的当事人有心脏病
这是法医的证明
我知道，但为什么打石膏？
并且带这么一根木棒？
那是因为一次以前的骨折
我旧伤复发
我要照X光和，0天卧床
休息．2天额外的休养
我快饿死了
这病可不是穷人得的
有钱人感冒了，上床休息一星期
对于穷人，骨折意味失去
工作进坟墓
所以我要装得象回事
那晚，你在哪里？
同雅各一起在一个中国人的餐馆
一直到，0点
你们经常在一起？
我们是朋友又是表兄弟
他喝醉？
他喝了很多！
那中国人都叫他别开车
我坐在后面睡着了
被那些喊叫声惊醒
我以为掉进了沟里
但车子还在走
然后一个家伙象
老虎一样跳上车
他抓住我才巴我扔下去
就在大街上
他跳上来象…？
只老虎
那之前呢？
凶猛敏捷
雅各也用了这些词语
但他看不到这些
只是个巧合，出事后
他们没有见过
警方可以担保这个
继续！
我在街上，车差点从
我身上碾了过去
然后呢？
我回家了
第二天我看了报纸
然后就去自首，他们
让我住进医院
在那里他迷路了，遇上了记者
碰巧
这与其它的证词吻合
但有一点让我怀疑
这可能会影响我的调查
你是共产党！
你和雅各都是
你说的话让我这样认为
有钱人患个感冒
都要卧床休息一个星期
对穷人来说，骨折意味
着失去工作或是进坟墓
你自己出卖了自己
我痛恨共产主义！
说没用，我需要证据
只有共产党会说这样的话
我参加了一个反共组织
雅各也参加了
那一个？
CROC克里斯丁保皇反共组织
你引起了一场风暴
雅各因串供而罪加一等
这就是说
这是个有预谋的行动
法官相信你
雅哥和雅各都属于
秘密社团组织
秘密的？
对，CROCI
大家都知道那个
警方用他们对付集会者
现在你没什么可担心
但一年后，我会被人遗忘
没人敢动你
有没有谁认识CROC的成员？
我付钱
可以，是他们！
请帮我
认识吗？
认识
但别说我告诉你的
他叫杜麦斯
他出生在俄国
他加入CROC，因为他哥的缘故
他想去德国
如果你能帮他弄到
护照…
我可以通过报社
给你办一本护照
照片？
这里
我会信守诺言
现在该你了
你不喜欢那组织？
对
有什么问题？
CROC经常集会吗？
什么地方？
在镇子那边一个家伙的地方
你们有多少人？
有时吧
去那做什么？
听老大讲话
宗教和皇权是我们国家的
两个支柱
还有西方的基督文明
如果你不去，就没有工作
还有呢？
在俄国工人不能罢工
也不准信上帝
也没有自己的房子和菜园
工人被极权主义政权所欺压
你的职务？
我读过报纸
上面说个人属于国家
雅各也参加了会议？
经常去，他们还讨论资本主义
没有资本家I工人
没有左派，右派
我们需要团结一心的人民
我们要大清洗！
从那些反动知识分子开始
隔壁的书店！
他还谈过年轻人的政治组织
他说了什么？
团结年轻人
给他们一个共同的理想
在国外，有人说
不要战争，要战争
我们说战争
打倒腐败消灭自由主义
还有无限制的自由
我讲好，但我
其实不信那一套
雅各呢？
他追随他们，因为
他想付清买车的欠款
现在他能够了
他杀了参议员
你说过不提那个
我来付帐
不行
但你可以帮我指一下
这是你的目的？
那车上3个
杀猪的也是的
那胖家伙是我们
集会的酒吧的老板
那个理发师
那技工和后面2个
他？
以前是个拳手
在美国住过一段
老大在院子里，一个政府官员
那个卖杂货的，大噪门
经常惹事生非
来一点
他在出现紧急事件的
时候，去卖血，价钱不错
他的财富来自于
他卖给美国人的一只眼睛
他不再出席集会
他是那个卖血的
不是他
他有点象
他打了我两次
甚至在救护车上？
在空白处写下来
在报纸上发表
写上标题
发表他！
在大一点的日报上！
那样读者更多
明天上我的报纸
而将把照片给法官
你想不想快一点？
在本地左派的报纸上登
但没人看的
在我的报上登
这可是个轰动性的新闻
你认识我？
你在诽谤我？
你让我成了个匪徒
我没有参加什么示威
我不问政治
政治是垃圾
让他说
出去！
我是法官
很好
我上了头版
皮鲁先生说我打了他
我当时不在场
我有证人
政治是一堆垃圾
我在市场上卖东西
你上了什么报纸？
我忘记了
报纸，0点钟就到了
我也不很识字
卖报的给我看
并读给我听
在市场上，人们
认为我是个流氓
我要一个解释
报纸是首都的？
还认得我吗？
我说什么报纸？
那报纸，0点钟就到了
你撒谎，今天送
报的飞机因大雾没有来
谁让你说这些？
是的
我打了他
但是
我没办法，有人逼我
谁？他叫什么？
我不能说
他是个大人物
一个重要的人物
有人告诉我了
巴罗，你的相片
登在首都的报纸上
我的
报纸大概10点到
你去医院找皮鲁
你要理直气壮说你是无辜的
又叫又闹
那有记者
现在跟我说一下
我冲到医院
滚开！
找皮鲁
他是谁？
我不能，他是个大官
跟我来
我是无辜的
只想作证
都是左派搞的
那个重要的人物…
他帮了你？
我的工作，还有鸟
鸟打扰了邻居
我不得不搬走
但我的鸟真的很漂亮
你可以去看一看，法官
你也帮我找工作
我的营业许可证，还有别的什么
出事那天，你见到了他？
杰米说头儿来了
他在车上
上车！
知不知道今天晚上的事？
不可能
我来了些货
要处理一下
卖东西，你要个摊位吗？
我有了
还要许可证？
我也有了
多久了？
6个月T
谁跟你办的？
他
对
然后他让我们下了车
好好干，我指望你们
或许你会得到一个
永久的许可证和一间新房子
我说上校，我会尽力
警察局的上校？
对！
让我们从头开始
副检察长，请进来一下！
延长了调查？
给反动派火上加油
你跟他们站一边？
不能延长
这是个全新的案子
有些细节不清楚，但案件很明了
相反
我们从两个醉酒的人
开始这个案子
来点冰，亲爱的
他们的证词在细节上吻合
而且被一个中国人证实
但第二天尸栓湿示
死亡是由于棍棒的
猛击造成的
第二个尸检又会否定前一个
复检又会推翻初检
我没有时间
看新证据？
当一个目击者说是暗杀
以偶尔听到的模糊讨论为根据
在他为见我的路上被人打伤了
现在还在医院
你说什么？
我只是陈述事实
然后有一个记者
他不是好战分子
这一点很重要
我听说了
雅哥和雅各是CROC的人
我清楚
他们一起袭击了第二个参议员
和参加集会的群众
警方似乎在利用
他们做帮手
来维持当时的秩序
这还有待证明
但有关警方上校的
都是事实
让他的人去参加示威
他会同这样的人扯上
没人会相信
我的结论是：
作为酒后开车实性过于简单
简直是不可能
如果我们这样设想
有一个组织或行动
受到警方的资助和教唆
那么案情就会有合理
逻辑的解释
这很严重
我要报告部长
但我赞同事故这一论断
有预谋的，两个醉酒的
家伙…
你不抽烟
你必须尽快解决此事
整个国家，甚至整个世界
都在关注此事
我们国家的声誉也在此一举
别打扰那些笨蛋！
你的将来在你手上
这个案子可造就你
也可以毁了你
相信我的经验
我们的组织
是经过政府批准的，合法的
我们是诚实的公民
是社会健康的部分
是预防感染的抗体
我们要保护
西方的基督文化
这边也是正常的
我们组织的人没有参加示威
那晚你在哪里？
我在码头工人俱乐部
阿比里证实
我在和我的牙医玩牌
证实
我是个理发师
一直在店里睡觉
阿比里证实
我在中国人餐馆
证实
在中国人餐馆
我和我的牙医玩牌
证实
这不是你在示威现场吗？
这真有点像我
我指控你作伪证
还要那个作证的阿比里
加上妨碍司法公正
把他带走
27号证人死于心脏病
他是CROC集会场所的业主
早先你说过雅各用木棒打你
象警察用的那种
你还留着？
是的，法官
检察长说他打电话给你
说参议员的生命受到威胁
你的上级？
从来没有收到
对，我忘了告诉他们
这是个严重的错误
我对我的上司负责
不是对你，法官
那天早上，你们收到了死亡威胁
针对参议员的
谁告诉你们的？
一个同事的妻子
但她不能说出名字
她会说的
我可以告诉你
他正在大厅等
带他进来
他叫柯斯特
在刺杀的当天
那事故I
他来到我办公室
告诉我谈话的内容
但最好让他跟你说
别让我的名字见报
为什么？你撒谎？
不，我不想惹麻烦
如果有人报复来找我
请在大厅等
姓名，职业？
艾雅．柯斯特，送货人
在暗杀的当天
发生事故的那天
暗杀还没有被证实
出事那天在下雨
我累得要死
银行拿走我的收入的一半
有人找你
哪一个？
这个
我听见雅各说
要是下雨？
下雨又怎样？
我们会打滑的
不会的
不会下雨的
但我的酬金已经准备好
我们会保护你
所有的酬金
那个漆匠打电话过来
他让你下午送几个棺材
好兆头，晚上见
然后，他走过来
我请你喝点
当他坐下月书木棒露了出来
干什么用的？
今晚，我们将做一件大事
怎样的？
送人进地狱！
来自首都的参议员
不是好事
没人知道
如果有人知道，就是你说的
后来月书个人又来了
又是另外一个人
你认识？
我向餐申请过货车许可证
每6个月我去一次
他穿着制服
为什么选择雅各？
他是这里最好的司机
你应该去看一下
他有政治记录
在战时，他参加了
共产党地下组织
然后流放到岛上
他的证词
受到怀疑
我不会用的
他们想干掉所有证人
他们想杀我
什么？
谋杀，现在阴谋还在继续
还会继续！
我不需要你的建议
这涉及到高层
警察只是他们的工具
不可能这样明目张胆地谋杀
而警方不能制止
幕后的元凶在政府里面
将军是主谋
他们早就策划好一切
别说了
再说，我指控你
诽谤国家
这不是集会
发生什么了？
他们想杀我，因为
我有重要消息
一辆车想撞死我
有证人吗？
这是三个诚实
信奉上帝的主妇的证词
他们可以作证，还有一个
公园守卫，一个退伍老兵
什么消息？
那辆VW车是警方的
但那车送议员去医院的？
没有警察敢钻进车里杀人
所以司机选择了最长的路线
我也在场
但车是你一个朋友的
他是个热心人
我偶尔帮他们一下
谁编的谎言？
车失踪了，医院也没他的踪迹
入院登记也撕了
你不觉得奇怪？
我认为你在添油加醋
是不是这辆车？
对
去找这车的主人
如果你想说一下
谢谢，我没事
坐下！
告诉我你知道的
但我警告你
别作伪证
开始
那车藏在那里
警察把它藏了起来
当那小货车开过来
议员走了出来
先生！
他想要警察清理广场
过来
你在等什么？
我看着小货车开过来
后面的男人站了起来
他打了他？
我没看清楚，太快了
然后呢？
他跪下了
他的膝盖？
他的头撞在地上？
没有，他一直跪着
被示威者包围着
警察袖手旁观
那个示威者？
说不清
我们把他拉了出来
然后他瘫倒了
一辆VW开过来
我不知道从哪里开出的
警察干涉了，并且想上车
去医院
快点，按喇叭
坏了吗？
向右转
那条路不通
他慢慢吞吞
然后撞上了另一辆车
继续走
我要一个车损的报告
有人受伤了，人命关天
快走
他装模作样
他们想在车上害他
故意？
我尽力了，他们不满意
我不知道为什么
没人在医院注意到我
那车是我租的
在我回家的路上
已经有路障了
我一定没有注意到警察
在医院我洗了一下
座位上的血迹
你说你是业余的司机
但你应该是个专业的
我在服役
什么部队？
警察
你是警方的司机？
哪个部门的？
将军的
具体点
私人
从什么时候起？
1年了
给将军开了一年的车
你碰巧出现在暗杀现场
要不要写暗杀？
你说了暗杀
你知道谁来了？
总检察长
他来找你谈话
悄悄来的
对，他在
我带了文件就来
你好，请坐
你准备指控警察总监？
这难以避免
我的朋友，只有神的意志
才是难以避免
证据确凿
证据？一派胡言
所谓的证据只是一派胡言
你想成为英雄！
但是，先生，警言确实卷入此案
示威者是帮凶
这两个红线圈出的人是便衣
他们承认参与了闹事
我们也肯定局长那边
同雅各会了面
还有其他示威闹事者
将军声称不认识VW车的司机
但那人是将军的私人司机
还别提警方在此事中的消极躲避
而且目击证人受到威胁
雅哥由警方秘密安排住进了医院
他被人在主要证人病房旁发现
手里拿着根木棍
这是雅各在行凶时用的棍棒
有几个目击者看见
但被捕后木棒不见了
但是文书承认改了审讯报告
你应当在报告中提到木棒一物
但是
我是局长
稍息
别担心，你尽职了
你从警多久了？
6年
去重写一下报告
检察长先生
然后你来了，先生
他不该撒谎
但是他的诚实让他受了不少罪
这足以指证几个警方败类
但不足以指控警方
法庭将会尽他的责任，我也会的
你让警方和法庭蒙羞
法庭将会骑虎难下
还有，这会让我们国家名誉受损
被那些造谣煽动者
现在你想怀疑我们的军队
这个我们国家的支柱
我们一直想
建立一个没有政党的国家
服从于上帝
你想毁了这个梦想
听着
我给你一个建议
我也理解你的难处
人们尊敬你
我的意思也是政府
和皇宫的
我们将此案一分为二
首先审问2个罪犯
这个让法庭做
第二，警方的疏忽
是显而易见的
但不能由巡回法庭审理
严格地说，这是个行政问题
第三步，对集会组织者采取行动
他们和那些喇叭
应对这次暴力事件负责
我们不能对些置之不理
他们从此案中获利
司法部长认为你是个左派
我为你解释了一下
这里是友好证人的名单
没人想杀参议员
只是想吓一下他
我想你该明白我的意思
为了拯救军队和
法律的声誉
但你是你良知的主人
我不愿受到污辱
如果指控我，我会自杀
名声扫地难以容忍
你的又手将沾满我的鲜血
姓名和职业？
你必须回答
签字
对你的指控是预谋杀人
法律允许高级官有24小时
在他们入狱之前
为了避开记者，请去那个门
对你的指控是谋杀
讨厌！
你无权拍照
我是掉进了狼群里
姓名和职业？
你被指控策划谋杀
请坐
我没有选择
要么为我恢复名誉
要么我自杀
姓名和职业？
这是例行公事，将军
那天你做了什么？
我去波什尼看芭蕾舞表演
不是因为喜欢才去的
我不是个堕落分子
但这是观察共产分子的机会
发生暗杀那天
你被告之
议员的生命有危险
没人告诉过我
这只是他的策略
为了扩大事端
我的手下没能捉住小货车
但有个有跳上了车
敏捷得像只凶猛的老虎
我不认识那个组织中的任何人
我也与他们没联系
有人看见你同他们一起参加宴会
以感谢他们为你维持秩序
他是不是共党分子？
为什么他抓住我不放？
他父亲也是个警察局长
照片是伪造的
这不是已成为证据
你能指控策划谋杀
你是不是将成为一个烈士？
你放屁
他们却受到起诉，将军也不例外
法官没有妥协
海伦，似乎他还活着
这真是个革命
政府将垮台
极端分子将受到惩罚
选举将是压倒性的
根据尸检，他死于心脏病
审讯开始前7名证人死于非命
有死于车祸
有死于煤气爆炸
有自杀的，有溺水的
有死于工作事故
还有一个死于车祸
还有一个开车时心脏病发作
警察局长说
虚假的把戏受到质疑
雅哥被判刑8年
他在那服刑事一年可当两年
雅各也同样判刑”年
他入狱，0个月
他被判刑，年
四个被起诉
的官员只受到行政处罚
但政府必须辞职
审讯过后，似乎左派
很有可能在选举中获胜
但选举前，军队夺取了政权
参议员皮鲁在一辆警车
上被人打死
他被流放孤岛
他在受审时从7楼失足掉下
警方说他想逃跑
他因泄露官方文件
而判刑三年
同时，军人政权得以取缔
长发党，迷你裙
左派分子，右派分子
保皇堂，宗教势力
流行音乐，摇滚乐
披头士，雅皮士
依然存在，流行
在古希腊语中
Z的意思是他还活着