您好玛丽亚。
我们已经期待着你。
您好弗兰齐斯卡。
你难道不应该是
前一阵子市场？
你睡过头了呢？
它总是与你一样。
我知道了。
和小
饿了，对吗？
母乳喂养仍然没有工作吗？
没有，在我的乳房疼痛
每况愈下。
还有是不够的
牛奶小。
你去看看医生？
医生？
除了谈论他并没有做太多。
他只是在电台指责。
你还好吗？
我没事。我总是咳嗽
当汽车驶过。
什么？
有时候你有点儿奇怪。
你不应该坚持下去？
Yes.You是正确的。
早日康复。
明天见。
不懈怠左右
与再次罗伯特。
你只是分心
他从他的工作。
您好玛丽亚。
你怎么样？
你还好吗？
我是有点晚了。
不用担心这个。
人们不会饿死。
我知道，
但市场已接近尾声，
我得去美国基地。
你知不知道你想什么呢？
嗯，我不知道。我想一些...
你呢？
罗伯特？
啊，是的。嗯......
只是平常的，请给我。
我知道你是在急于...
但我要问你，如果...
好了，事情是...
我们两个人可以去
木有一天...
啊......我会带毯子
和喝的东西...
不要误会我的意思。
我们也可以去电影院看电影...
...或者你感觉如何跳舞？
该死的！
明天，我会看到你，罗伯特。
哦，玛丽亚。这是你的。
我什至不认识你在第一。
其他人在哪儿呢？
那么玛丽亚。
你今天有点晚了。士兵
不能打破整个天。
但是，你买的东西，对吧？
我的休息已经早就结束了...和一个
第二个...不，我不能这样做。
但我不会告诉任何人
你睡着了交流。
玛丽亚！这是相当尖锐。
好吧。我要的东西。
让我们see.What'D你有在那里？
我有一个苹果......
和椒盐脆饼。
谢谢。多少会是这样？
20芬尼。
留着零钱吧。谢谢。
谢谢。
私人安德森！
哦！威尔斯队长。
是不是您的假期已经结束了吗？
是的，它是。
我向你道歉... EHM ...
我只是想，我想...
50，你以为呢？
有很多左玛丽亚。
是的，我将它在市场上出售。
啊哈...是不是有点
晚了吗？
这里是我们做什么。
我给你买你的食物和
它给我们的厨房...
MMMH，那么我们最后得到的东西
新鲜美味的桌子上。
......但只有当你出去到
跳舞我下周六。
难道说不好
跟我约会吗？
没有，但一..我的继父...
我不认为他会允许它。
你的亲生父母发生了什么事？
我得走了，
等待。你要离开你的东西在这里。
但是，如果我不能去outwith吗？
不用担心这个。
我与美国的空中力量。
我们释放了德国。
而且不要忘了。你欠我的。
时间明天。
他们究竟是怎么吃这些东西吗？
早上好，一般库珀！
早上好，船长！
是一切都还好吗，先生？
请别傻笑了你的脸。
只要看看那些乱七八糟的。
它必须是该死的好，
因为你把所有的精力。
好？
好吧，我可以不知道它是好还是不好。
有谁知道里面是什么吗？
我不知道，
但也许我可以帮你。
我买了一些新鲜的食物从一个
镇女孩今天上午。
一般库珀说。
EHM ...是的......
你现在可以走了......
交付做了什么
包含你刚刚找到了吗？
嗯，听起来不错。来给我...
耶稣基督！
你做了什么呢？
这不是它看起来如何，
夫人Hofmeier。玛丽亚...以及...
玛丽亚没有做任何事情。
她是一宗谋杀案中的证人...
......好了，我们实际上并不
知道这是否是谋杀...
......我们确实发现死
女性的身体，虽然...
这是可怕的。
嗯......玛丽亚是一个
谁发现了死去的女人。
你知道她是谁吗？
是的，这是安格。
安格胡伯。
但实际上，我不允许
告诉你这些信息，
所以请谨慎...
我猜它会在
反正明天纸...
但直到那时，你
不能告诉任何人！
当然。
噢，我的上帝，那个可怜的女孩。
她的父母必须是天神悬浮。
是的，我敢肯定。
好吧，我得go.We将尽我们所能，
找到一个婊子的儿子是谁做的。
嗯，还有一件事，
夫人Hofmeier。
显然，玛丽亚还是很
动摇了发生了什么事。
这将是很好，如果你可以去容易
在她的照顾这个可怜的姑娘。
我的意思是，你不觉得死
每天的身体。
哦，我会照顾她的肯定。
你一定会跟我开玩笑。
难道你不觉得，我知道这是怎么回事。
仅仅停留在无辜的行为。
你又睡过头了。我敢肯定你
只有能卖一半的食物。
不，我什么都卖。
玛丽亚，停止对我说谎。
你有没有把它扔掉？
号这是钱。
我什么都卖。
我不应该让你进来
只不过问题是什么
你造成的，你忘恩负义的东西！
现在急着进入稳定...
牛不会养活自己！
之后，你必须
清理厨房。
一旦你完成你所有的
工作，去到你的房间。
我不希望看到的
你了。
布拉特，
你吓死我了。
你看见了他们。我是正确的吗？
他们在这里让我们...
我们所有的！
布拉特...
什么是你错了吗？
看...他们对我做了什么。
这些怪物！
是的......运行孩子。快跑！
但它不会有帮助。
小家伙已经在床上？
是的，他很快就睡着了。
你能不能让我一个三明治？
我不得不起床，早在
今天上午，我在赶时间。
我会的。
你什么时候回老家？
我不知道。
但它可能需要2至3瓶啤酒。
但在此之前任何陌生人将攀升
进你的窗前，我将回家。
哈哈，，谁愿
对我感兴趣。
谁知道。
拜托...
以后见。
你这是怎么回事呢？
我要告诉你一件事。
你可以告诉我一切。
你知道这一点。
你爱我吗？
你知道，我很喜欢你！
什么是你错了吗？
我最近有一个孩子。
妈的！为什么这
发生在我身上？
而现在呢？你觉得我是什么？
婴儿的父亲是谁？
我肯定不是。
我希望你是爸爸。
我想和你一起提高。
我呢？那不是我的养育一个孩子吗？
责任。忘掉它。
我可以到美国来与你同在。
这是所有的乐趣...
但我不想
用我的生命与你同在。
而现在...滚出我的车。
汉斯？
是你吗？
我不觉得这很滑稽！
没什么......我什么也看不见。
没有划痕。
无指示一拼。
没有什么显眼。
她没有被强奸。
没有什么，除了这些
奇怪的痕迹在她的乳房。
谁做这样的事情？
玛丽亚！
早上好，罗伯特。
啊哈，别放什么东西在那里。
我听说，昨天发生了什么事。
你怎么样？
它是如此的可怕......
她的眼睛。他们只是在我出演。
我永远不会忘记。
请让我们谈谈
别的东西。
好像你是真的忙。
不错哦......
只是通常情况下，你知道的。
下面这里有什么？
实验？
啊，不要触摸。
对不起，
我不是这个意思是粗鲁。
但是，什么是下面这里...
不能暴露
在阳光下，你知道。
这就是为什么它的覆盖
用的片材。
请问你能告诉我一次
就大功告成了。
当然。但是这将是一段时间。
这没关系。
好。
玛丽亚，我没有想
你看到这一点。
什么是死去的女人在这里做什么？
我们是唯一的
在这里谁可以做尸检。
这就是为什么他们带来
我们的身体。
你为什么不告诉我？
你经历过
昨天足够...
......我只是觉得
会更好，如果你不知道。
如果我早就知道这个邪
男人在现在......
......那么我将不得不做
尸检在下午。
他让我害怕。
我也一样。
我已经与他一起工作了很
现在很长一段时间，但他几乎不说话。
我什至不知道他是什么
工作吧。
你觉得他是做
违法的事？
没有，没有......我不认为如此。
也许......
我应该尝试找出...
号会在年底
只能得到我的麻烦。
你是否还在
感觉好些了吗？
我可以检查你的血。
你是否认为这将有助于？
科学发达。
你会惊奇地发现大概多少
你的血，告诉我们关于你。
玛丽亚，你明天有空吗？
我不知道。
为什么你会不会永远继续下去
跟我约会吗？
这不是你，我只是...
算了吧。我知道玛丽亚...
......这是因为士兵。
号
美国？
号是什么让你认为呢？
玛丽亚，我看他的样子
你...向你说话。
他只是被友好。
玛丽亚，我知道这样的人...
他只是一个冒失鬼。
这里的一切都是好的。
没有特殊的发生。
确定威尔斯船长。头回
魅力。操作完成。
明白了。
我在回来的路上。
什么是地狱......
威尔斯队长，
一切都还好吗？
我不知道。
东西我只是ャFW。
你是什??么意思？
它像一个ャ转Bt平面。
我真的不能看到它。
ャFW以非常高的速度。
我们在雷达上什么也没看到。
你必须一直误认。
没办法。你一定见过它。
我们差点相撞。
你仍然可以看到它吗？
它走了。
我们将检查出来。
现在回过头来基地。
罗杰！
再次到底是什么呢？
这不是一分钟前在这里。
我想我们不是第一的。
这是一般库珀。
他想干什么？
我有点惊讶
在这里见到你。
有人告诉我，关于麦田怪圈。
我见过这种现象之前。
我想看一看自己。
好像你正在服用
此事非常重视。
一点也没有！
这就是为什么我想这
发出立即解决。
从当地警方的施泰德先生
站已经提出的情况下。
至于我可以告诉，
这是人为破坏。
是的，是的......经常发生
在过去的几年...
但私生子负责
它总是比我们快。
这并不奇怪。
你是什??么意思？
什么也没有。
不要对我现在得到新鲜的。
施泰德先生，
施泰德先生！
一个城市警察...我不能甚至
5，没有任何人打扰我。
现在这是什么？
我们再次发现2死妇女。
你是什??么意思？
再次？
好了，我们已经找到
昨日1。
这太可怕了！
通常它是在这里真的很安静
乡村，但最近...
你不介意我们仔细
看看明天的尸体？
成为我的客人。我们只是一个
小城镇派出所。
如果你能帮助我们，
将不胜感激。
我会看看我能做些什么。
你接受了机构
离开了吗？
是的......我们把他们留在车内。
然后把它们带走。
他们会在这热腐烂。
你可以去了。
施泰德先生，你提到
，在过去的几年
曾有一对夫妇作物
圆目击在这方面？
我不认为施泰德先生认为
在UFO，威尔斯船长。
是的，我没听到你的冒险精神
ャJght和的UFO视线。
也许UFO是不正确的字。
但是，是的，我没有看到的东西。
而这还不是甚至全部。
废话，威尔斯队长。
混合领域。
所有应有的尊重，先生，
但我敢肯定。
我不想听到麦田怪圈
了。这个谈话结束。
是的，先生！
我们有更重要的事情要做。
只要你找出来的东西
关于死者女性，让我知道。
但不要浪费太多时间。
它不是一个真正的关心。
当然，先生！
当我发现的东西，
我会让你知道。
好。
这是什么，先生？
有什么不妥？
瞧，叶片
不扭曲，弯曲。
嗯，我看不到任何东西。
50什么。你觉得这意味着什么？
如果你想每一个弯曲
叶片面积大这个，
你要么需要数百
人或很长一段时间。
但它必须发生
在5分钟内。
如果很多人会走
在现场，我就已经注意到了。
它必须有别的东西。
这只是我怎么想。这只是
一对夫妇从村里的孩子。
同样的事情
每年都会发生。
队长，你不是说
实际上是一个飞碟吗？
我不知道那是什么。
但我会找出来。
主席先生，这里的地面...
这是非常湿润和柔软...
就像有人
挖这里不是很久以前。
这不是possible.The的
作物仍然存在。
有没有人能挖。
但看看...
你说得对。
安德森，我舒夫ャF。
我想看看下面有什么。
是的，先生！
你们留在后面。
我不想破坏
任何证据。
有什么证据？
我应该在这里开始挖？
是的，但要小心。
也许我们的问题的答案。
谁做这样的事情？
我不知道。
我希望你知道你
这里处理？
这是不是你的
小实验。
你必须完全
对此事谨慎。
这是非常令人印象深刻。
博士Holzlein，
你明白了吗？
什么？
你不能向任何人谈论这个。
关于这个身体的一切
永远不会离开这个房间。
你明白我的意思吗？
当然。我不傻。
这起事件是独一无二的。
玛丽亚！
这是不是一个好时机。
也许我们可以...
等待第二个。
但是不要很害怕，你是
一下，看是不是从这个世界上。
这是什么？
这是一个来自另一个世界的生物。
从另一个世界...
这种生物杀女人？
不是这一个。
它已经死了，而现在。
但是，我们不知道，如果它是唯一的
地球上的外星生物。
玛丽亚，你一定要告诉
我们你知道的一切。
你见过的东西
喜欢过吗？
或者你有没有注意到奇怪
灯光在天空？
我知道这是所有
非常令人兴奋的为您服务。
但是，我们必须找出
一切有关这些生灵。
我们不知道是哪里来的
和他们想要的东西。
也许他们是在这里
和平的使命，也许不是。
别吓着她已经。
她不知道什么
并没有见过。
你怎么知道？
如果她知道什么，
我们必须知道这一点。
她说，她已经
不知道什么。
我不认为我们
跟你做，小乔。
你没告诉我们
全部的真相。
玛丽亚！如果你知道
什么东西，请告诉我们。
我不知道什么。 I. ..
...我真的不记得。
昨天晚上，我走过
自己的树林。
一个人吗？
有东西...但是我...
我看不到任何东西。
它是什么？
然后发生了什么事？
我不知道。
我跑开。
我被吓坏了。但是......
不知何故...
这一切感到有点...
...熟悉。
熟悉吗？
你是什??么意思？
我不知道。
你发现了什么？
什么也没有。一切都很好。
出于与it.What的文件吗？
3名妇女，我们发现有一个孩子
前不久，他们被谋杀了。
这意味着什么？
我不知道现在，但是这就是
唯一的连接，我们有这么远。
中底，
玛丽亚只幸免......
“因为她不
有一个孩子。
这完全是一派胡言。
先生们，这是没有废话。
博士Holzlein是完全正确的。
即使只有一小
那部分是真实的，
你有什么建议
我们做些什么呢？
谁绑架的妇女，
会做了一遍又一遍。
到现在为止，
我们是唯一的人谁知道
这一点，我想保持这种方式。
玛丽亚，另一方面，我们希望
有人说，我们可以使用作为诱饵。
诱饵？什么？
好吧，如果她是怀孕了。
这是完全疯了。
让我们拭目以待。
我会带你回家了，玛丽亚。
你不能...我必须完成
我的回合...然后...
......我得走了，并帮助
带来的干草。
您将无法做到这一点
自己，对不对？
玛丽亚，这只是
太危险了。
但它仍然亮起。
您会前回家
天黑了，好吗？
这是非常惊人的。
我的话没错。
我们应该告知公众？
没有！
我们必须保持这个秘密......
...。
是的，先生！
这将是现在，
威尔斯队长。
是的，先生！
但是，如果你允许的话，我想
再次检查麦田怪圈？
如果你认为这是必要的。
但你不会找到任何东西。
嗨，吉米，
让我们今晚的晚会。
让我们全力以赴，今晚，好吗？
我觉得我们不会有时间
很快再次做到这一点。
为什么呢？
之后发生了什么
过去几天。
他们将石膏我们工作。
他们将增加两倍我们的后卫移。
妈的，我想你是对的！
来吧。让我们喝一杯吧！
他们今晚欢呼庆祝？
特别是现在，我们什么时候
通过这样一个粗略的时间。
爸爸，我们回家。
妈妈已经开始抱怨。
嗯，这是怎么回事。来吧。
我马上就到。
你是你，你认为谁...
嘿...... AAHH ...
我薄的k的是我的错。
我摸着你的一个错误。
这不是故意的。
50我想我只是
有错的。
我们能得到你的啤酒吗？
我不会说不。
吉米，你的啤酒是我呢！
这是最少的！
我想我得走了
和泄漏。
我想我会来的。
你手在我的女孩吗？
我呢？我不知道你是什么
议论纷纷。我没有做任何事情。
“Hey.That是我。”
但你的女朋友已经感谢
我一巴掌打在脸上。
我们现在是很好的。
没有什么好。
我会告诉你什么是好。
让我们去。来吧。
有一个斗争楼上。
瞧。让我们他。
让我们马上去基地。
见。我告诉雅吉米。
这是很奇怪的。
机关，如果他们存在，
在完全不同的领域
比它们在人体内。
仍然是他们的机制
似乎像我们这样的工作。
他们有某种血
和肺器官。
但他们做什么气息呢？
氧？
你能指望什么
在这里找到吗，先生？
我不知道。
我在寻找答案。
来吧。让我们来仔细
再次实地考察一下。
哦！溶菌酶？
通常溶菌酶
支持免疫的防守。
但好像在这个身体
他们触发某种反应。
等一下...
这种模式...
几乎看起来像...
玛丽亚！
他们到底做了
从何而来？
等一下！不要拍！
现在我们应该做些什么，先生？
只是等待！
如果他们先拍，
我们将有一个问题。
究竟什么是什么？
好神！
有某种奇怪的
在地面上的液体。
嗯。它无处不在。神。
那真令人恶心。
它的气味太怪异。有点酸酸的。
你说得对。
确定。吉米发送电报基地。
然后让我们离开这里。
你好，这是私人的安德森。
我们是附近的麦田怪圈
我觉得我们只是看到了一个不明飞行物。
你找到的东西，
的私人Ochmoniek吗？
我觉得这是一个动物在这里。
要小心，私人！
Ochmoniek！
保持坚强，Ochmoniek！
我不要死！
我会得到帮助。
什么？
哪里Ochmoniek？
他是死了。
有一个又一个！
保持你在哪里！
我不认为这个怪物
会听你的。
但是有一个语言
每个人都明白。
它不会死的。
为什么这个怪物是不会死的？
让我们离开这里。
是更多的人。
安全你的弹药。还有更多的人。
我们将无法通过。
到其他方向的头。
玛丽亚！愿上帝与我们同在。
他们也有所上涨。来吧。来吧。
你受伤了吗？
玛丽亚！你受伤了吗？
号
它几乎让我。
没关系。你现在安全了。
我会保护你。
不，不......不，不，不......
拜托，拜托......
什么？
我们...得出去。
没有！不要去那里！
玛丽亚，怪物远。
如果我们赶时间，它不会给我们。
你可以运行？
那好吧！快点！
快点！
来吧，来吧，
来吧，来吧！
还有更多的人。
妈的！
我们不能离开这里。
许默和奥伯迈尔。
什么？
许默和奥伯迈尔的老房子。
Yeah.You是正确的。
我们可以做到这一点。来吧！
来吧！来吧！
等一下！
哎哟...圣SH **！
一周一次，我会带老
许默和奥伯迈尔一些食物。
现在，我们应该做些什么呢？
要诚实...
我不知道。
这是威尔斯队长
与别人。
你留在这儿，如果发生什么事，
你把自己锁在保持安静。
威尔斯队长！我们在这里！
安德森，加油！
我需要休息一下。
当心！
我们得离开这里！
安德森先生是受伤了吗？
我们必须包扎伤口。
我们这样做，但我敢肯定，我
比你更好。
一支枪，并确保
什么都在这里。
玛丽亚，你一定要帮我。
请给我一些酒精和水。
它伤的很重吗？
没有，但一切都是那么模糊。
这是正常的吗？
是的，这只是你的血液循环。
休息一下，你会被罚款。
谢谢。
什么样的生物？
他们的生活死了。
来自外太空的活死人。
我们能做些什么他们？
没什么，好像。
我们的科学家先生似乎无法
找到一个可用的解决方案。
你拍摄周围没有
很远，让我们！
但是，在...在那里，这些
来自怪物？
麦田怪圈是他们的坟墓。
基本上巨大的坟场
下方的地面上。
他们本来是永远存在的。
也许即使我们人类存在之前。
为什么这些死去的外星人
从坟墓上升？
我怎么会知道？
门窗抵押。
我们现在是安全的。
有越来越多的
朝我们走来。
我不知道如何让所有
人在那里。
我敢肯定，他们都是安全的。
到底是近了！
我们得离开这里！
我们不能离开
人类自己的命运。
放过我吧！
我应该怎么办？
Arrrgh ...该死的！
什么是地狱！
住手！
移动！移动！
我不给一个大鼠屁股。那是...
先生？
什么？
曾有报道。人们要求
他们看到了来自另一个世界的生物。
有没有生物
从另一个世界。
但是，先生，人已被杀害。
该死的！
好吧。锁定基地。
是的，先生！
好吧我的朋友。
这一次，我们就开枪打死你回火星。
该死的混蛋。
你混蛋！
打开该死的门...
不要惊慌。这始终有效。
我们会把最后两个洋葱
件猪肉刺猬...
LS任何人在那里，
能帮助我们吗？
我敢肯定，这发生在你身上
before.You再在厨房...
然后呢？这是怎么回事呢？
电视上有什么消息吗？
没，没什么。
也许这里是什么地方
这一切开始的
和其他人甚至不
知道这是怎么回事。
为什么这里，而不是在一个大的城市？
我告诉你，那里知道的
该死的，这里发生了什么事情。
胡说八道！
不要紧，那里的怪物
正在未来from.We'这里不是安全。
你有更好的主意吗？
我是美国人。
我很安全。我敢肯定，他们将...
50请帮我...
这不是我的生意。
享受！
帮助我的父亲......
帮我...
我们的父亲谁的艺术天堂。挖空
是周四的名字，你的王DOM来...
谁在那儿？
显示你自己！
这是神的殿！
上帝并没有创造你！
没有！
玛丽亚，你能得到
我一杯水吗？
当然。
我马上就回来。
玛丽亚？
玛丽亚！
罗伯特！
发生了什么事？
玛丽亚在哪里？
股票教授......他拉着她。
他们去了哪里？
进了树林。
我们得玛丽亚。
你疯了吗？有吨
那些怪物在那里。
你不明白这一点，你呢？
玛丽亚是关键！
你是什??么意思？
已经越过了她的基因
外星人的。
你发现了什么？
倒掉了每一个被绑架的女人
关她的母乳完全。
什么？
由于我的研究，外星人不可能
在这个星球上存活很长时间。
他们没有身体防御机制。
他们会死PRET-TY迅速。
但是，他们发现一种方法来提取一个好身体
防御机制，以集中的方式...
通过母乳。
随着的溶菌酶在那里，他们能够
再次复活死去的外星人。
他们几乎是无敌的。
玛丽亚有什么
所有？
她的血。
她的血液具有相同的结构
比外国人的血液。
并不是一个很强壮的身体防御机制，
但刚够生存在地球上。
她是某种实验。
一个新的种族的先驱。
但是，为什么外星人使
他们的死人活过来吗？
要创建新的生存空间。
教授库存。
我应该知道。
他知道玛丽亚
一开始。
他哪里能有
采取了她？
麦田怪圈...是啊...
也许是麦田怪圈...
让我们不要浪费时间。如果是这样的
真的，我知道我们必须去的地方。
你想要什么我？
让我走！
搬过来！
主席先生！
这是什么？
我们发现了一个不明飞行物。
真的吗？
引人入胜。
我不能......
我只是......我不能走了......
你疯了吗？
我们得继续前进！
我刚刚离开这里。
一切还好吗？
对不起......我不知道
与我发生了什么事情。
一切都是那么的模糊。
他正在燃烧。
跟他这是怎么回事呢？
他正在改变。
改变？变成了什么？
他有一个病毒。
他通过叮咬感染。
废话！让我们去。
一些奇怪的是发生在我身上。
我能感觉到！
我会尝试反击
只要我能怪物。
去！快滚！
开拓。在这里，我有一个孩子。
现在打开。我有一个孩子，跟我来。
懦夫。
来吧。
这种方式！
你太早。不应该入侵
直到几个星期已经开始。
时间到了。
我们必须从现在做起。
你的怪物袭击我们。
是什么回事？
我们不得不冒这个风险
的计划按时上下班。
但我几乎
女孩，我想她的地方。
一对夫妇更天，我
将受精卵她。
这并不重要。
一切都按计划进行。
根据计划？
这是什么意思？最后穿越
有再次与一个人来完成。
我们将创造一个更强大的种族
比你可能曾经完成。
人体的强度，
结合我们的情报将创建
一场比赛，那将统治整个宇宙。
我们计算了一切扔
该计划的工作完美。
你什么时候做
清洁地球？
其他船舶将在2天内到达。
一切准备就绪。
只要我们完成
在这里我们的入侵检测，
我们可以清理掉全部
3天之内的地球。
我可以依靠你饶
我要求的地区。
它会发生，因为我们的讨论。
现在就去。
我必须完成这个项目。
会有最后一件事。
什么？
计划！
现在去！去！
杰出！
我们要在那里得到的！
他们会知道我们是未来？
似乎像他们这样做。
走吧！
迷人！
现在，我们正在锁定！
不要紧我们不会离开
在这里，直到我们发现玛丽亚。
你为什么做这一切？
嗯......我怎样才能把这个...
我爱她！
你怎么样？你为什么在这里？
因为这是我是谁。
这是否意味着你
不爱与玛丽亚？
玛丽亚！
玛丽亚！玛丽亚！
你还好吗？
你做了什么给她？
我不认为他能理解我们。
我完全了解你。
你为什么这样做？
因为我们需要更多的生存空间
是这个星球完美。
不，它不是。我进行
尸检机构之一。
你不能在这个星球上生存。
我们不会，但新的赛会。
我们穿过我们的DNA与你同在。
不久，我们的赛就能
生活在这个星球上。
你都将会消失。
这是生病了。
这是不是生病了。它的未来。
未来的，你不会活着看到。
那是什么？
这是我的孩子们！
不会做你的原始武器
任何harm.You不能击败我们。
也许不是我们的武器，
但我知道自己的弱点。
你的免疫系统。截至目前，
仍然无法在这个星球上生存。
我们需要的烟雾。
烟雾？
是。凡是抽烟，
油烟或恶臭。
不死的外星人通常只能存活
反正在这个地球上一天或两天。
但是，如果我们伤害他们
免疫系统极大，
我们能打败他们
在几秒钟内。
没问题。
我们得到了很多的！
女孩。把它给我。
约翰！
约翰。
你们都好吗？
起床了。
你能走吗？
起床！
让我们不要浪费任何时间。
我觉得就是这样。
这些怪物试图
之前杀了我。
但他们不会让我。
不要拍！这是我们。
一切都还好吗？
是的，警长。
你怎么知道我们在这里？
在我们的雷达，我们看到了这些不明飞行物。
一般库珀在这里给我们送来。
库珀？真的吗？
是的，先生！
里面有更多的怪物吗？
我们只发现了一个在那里
它不是活着了。
你是怎么杀死它？
博士发现Holzlein，
外国人和外来的僵尸
不是烟雾抵抗。
是的，先生。
是的，你听我的权利。
产生许多油烟尽可能。
你受伤了吗？
号一切都很好。
我们的安全吗？
我不知道...
现在我们成功了。
这只是因为所有的烟雾。
这很好。
我们几乎击败所有的怪物。
难道你不觉得，在年底
我们要做的就是战胜自己吗？
Nonsense.They不能做任何事情
两者对赢得这场战争！
我会找到治愈
为你为好。
是的，将军。明白了。
代码19/47。
是的，先生。
当然可以！
要所有units.We得到一个代码19/47。
我重复码19/47。请复制。
代码19/47！
停止resisting.You'再下逮捕。
你必须离开。
这是什么？
每个人都将被逮捕
深锁。代码19/47。
为什么呢？
因此，没有人会能够
说说这里发生了什么事。
那么，他们不能逮捕
全村。
如果他们想，他们可以。
最终它会一直
更好，如果我们还没有停止的外星人。
如果你着急，你可以脱身。
几乎每一个士兵
在村里。
有没有任何
街道阻塞。
如果你细心，你可以把它。
逃跑？但是在哪里呢？
我们甚至没有一辆汽车。
以西4公里，从这里是我的车。
你呢？
你不跟我们？
不，我的地方就在这里。
你必须走这条路。
谢谢你！
我们将再次看到对方呢？
如果一切顺利，那么没有。
现在去。
有没有时间。
谢谢。
如果她真的是节能的关键
人类战士无法得到她！
确保她是安全的！
我靠，你是什么？
我会好好照顾她的。
约翰...
......你有我的字。
我希望你可以把它。
威尔斯上尉，是女人在哪里？
我不知道。
他是在撒谎。我看见他们在一起。
我们在这里做的什么是错的。
这并不重要。如果有帮助
我们来说，这是正确的事情做。
就拿他。
他被逮捕。
确保所有证据了。
你懂吗？
是的，先生！
50，教授库存。在这里，我们走了。
还有什么
我可以为你做什么？
No.Thank你。
这将是所有。
那么。请随便一点，就像在自己家一样。
我会的。
你还好吗？
Yes.Thank你。
想回来的路上？
我们仍然有沿走在我们前面。
我们能做到吗？
是的......我们将使它！