行走的死
kgcr寒冷的海岸电台
最快 整个东海岸电台节目...
亲爱的，你有我
见过拖拉机钥匙？
我有一种感觉，我
有人想打一个恶作剧。
面对它，但老总。你吃早餐
现在第一和把你的药。
然后你忘了旧拖拉机，
因为你不会有足够的能量
保持清醒，直到中午。
给我打电话。我
想听听您的意见。
当我们的墨西哥湾沿岸，在
严重破坏
超过100年
遭遇，我们知道
您的钱德勒制药邻居，
我们最重要的
任务是
帮助我们的朋友和家人。
大家都知道
我们在过去的几个星期
非处方药发??给大家。
这些都是在我们的研究实验室
开发和旨在帮助您
这个可怕的负担
更容易忍受。
嘿！你在做什么？
我们将继续为您和
在这里你爱的人。
我们尽一切可能挽救生命。
现在我们的呼叫
根据504-钱德勒。
5043426393次
- 哈维！
哈维！
帮助！
911你有紧急情况？
喂？我需要一个
救护车，请。
我想我有
我的丈夫杀害。
我知道你很烦恼。
你的地址是？
主席女士，请向我们提供您的地址。
我们的人民正在等待在手机上
每天接听您的电话24小时。
钱德勒药剂
的方式为您恢复。
KGCR黄金海岸电台是
钱德勒制药赞助。
我们已经谈过了，对不对？
我们谈到了这个病，
此病毒，这种危机
其中我们发现自己。
和所造成的药物，
钱德勒医药
出售。
这些所谓的药物
被移交给你，
以帮助您与您的抑郁症
帮助。你有没有抑郁症。
他们住在应许之地，只是
在这里，在金海湾海岸！
在大量的土地！你应警惕
可以，你应该反省
和自理。取
这些药丸窗外。
把他们丢在脸
回来了！我知道你是敬畏。
一块钱只有五美分
值得。你想隐藏，
留和看电视有。但我让
不要！我会打电话给武器！
要细心！是
生气！站起来！成为一个响亮的！
你是人
自然神的恩典！
我讨厌它，
它应该够了。
钱德勒
药品从何而来
和刚才扔所以用我们的钱
，因为该公司的政府
和他们的股东
zuschüttet更多的钱，
跳过作为一个马戏团的马
可以。看在上帝的份上。
呵呵。我仍然可以通过旋转完全。
耶稣基督！这个党的女服务员
我今天扔出去呢。
她拥有的所有垃圾
简单地离开昨晚。
该死的！
嘿，猪的脸颊。我分发
前后杠的小脑
查理！耶稣基督，我
以为你是其中的一个！
妈的疼。
你在看我的吧到底是什么？
如何赫克你进来的？
你是什??么意思“我在这里
求“和我是如何得到的？
我有几个短
喝醉了，与凯蒂安，
这
舞者 - 安全 - 小鸡。
我不知道，伙计。
我只知道，你送我一个
妈的枪握她的脸。
所以，你在我的酒吧
仍然没有人注意到？
耶稣帕洛米诺，我必须
我期待更好的人。
顺便说一句：你看到像狗屎。
我需要停止与狗屎，
丈夫。它得到了一天更糟。
在屁股你是无论如何。
人...
这是什么都已经
再次是什么意思？
你从来没见过哪个
获取行，弟兄。一起来看看...
你想喝点水？
是。
看我。我有难
抓住药品，结束了在安哥拉
并得到了清洁。我知道我
要么去用它，
回到监狱。或死亡。
这是一个该死的好激励
保持女人，孩子，酒吧
另狗屎。您
另一方面是充分的屁股。
查理，我就不多说了这样，但
你不是犯罪类型。
监狱是肯定没有
选项??。另外，你是一个音乐家。
你肯定不富裕，如果
您在新奥尔良的酒吧玩。
对于这一点，他们吻你
每天的屁股。
没有违法，但
是不是你太老了，
hinterherzurennen一定的pussies
并在酒吧下沉？
是。我不知道，伙计。
喂？
是。
为什么？
16，你能听到我吗？
你明白了，56
我们开车到案发现场。
所以给个狗屎，喜欢这里的之一，
我以前从来没有见过。男人！
这是没有意义的。这些人
都在这里度过他们的整个生活。
给我你一口！
我想你已经停止了？
我做了。但在
所以我不能帮助它。
你不应该再
开始喝。
人，现在给我一个已经
啜饮。你们都是初学者！
天哪，有这么多的血。有
你见过这么多血？
我不能相信这一点。
这是我从来没有见过。
至于如果三个鳄鱼
自此炸开了锅里面。
短吻鳄我有事
从来不看。
嘿，母狗！你知道，我们的药丸
有。楼宇而垃圾。
自由选择！该
说话的自由！自由！
自由不是药品
当然不是
钱德勒药品。
我知道这很难
是给你的，查理。
到底发生了什么在那里，吉姆？
我们很快就会找到答案。这
妈的不会发生在我的社区。
我有一个法医小组
要求，从巴吞鲁日。
我要去的每一个警长
要求周边社区
和任何可用的
修复它的人。
我们会得到答案，并找到
出了什么事你妈妈。
这不是我的妈妈，我不知道
它是什么，但它不是我的妈妈
谁也这样对你的事？
在这里的所有的人
邻居爱我的家人。
这狗屎是没有意义的。
听着，查理。我们的家庭
已经相识多年。
我们发现你的爸爸。
我们找到一个谁做了这一点。
我不会坐下来
它等待。
FDA是
绝不允许药物。
我们会一屁股
煤炭输。
，患者在最后
尝试越来越多的副作用。
这将是很难卖
盖。
钱德勒药品差价
当中的信息的居民，
这将帮助他们
当天生存。
他们帮助的夜晚
一周或一个月生存。
他们甚至与附件帮助！
他们应该让你在最糟糕的。
对于所有的，它是帮助他们。
现在备案：
我不担心
一生气过墨西哥湾沿岸的DJ。
我对皮埃尔说，
我希望
拉斯钱德勒户外
到的道路上运行。
这将是一个很好的机会，
欺负错过。
我们又回到了新奥尔良第九
区。这里是受欢迎的
和有争议的DJ奥尔德斯哈克塔布尔。
我想问问你，我希望
您给我们一个答案。
他们鼓吹如此强调的
触发对所发生的事件。
我可以确切地告诉你
什么是触发器，康妮。
有贪婪和贪婪。
我们不能拿一个天才
被找出来。
这是自古以来的。
显然，钱德勒
制药否则，
作为我们的承诺
政府。她放话，
您
“创伤后抗压力” - 药品
在最近几个月中，
分发居民。现在我们看到
这是什么心态改变
丸能。
我告诉他们，你是...
- 好吧，好吧。奥尔德斯。
您是破坏球
我们的社会。
正如你可以...如
你可以这么肯定
有一个连接
与药物的存在？
这样可以相当一个
水生他的寄生虫，
在卡特里娜飓风过后的吗？
没有任何关于这些实验
能找出来，
顺便说一下，为了
通过给予...
我的儿子去与急性
创伤后应激障碍从伊拉克回来。
上帝保佑他。
钱德勒药品，以及
主管政府部门，
他们提供你儿子的药物，
他们伪装成抗抑郁药。
但是，唉，这是魔鬼，
它的巫术。这是一个病毒！
和你们是疯了！你拿
它与左，右带，无论
像它只是来得快，吞下它
像糖果！有什么不对吗？
哇。只要看看我们。我们的
教父们会很自豪。
为什么你需要黑
雨当保镖？
我们需要黑雨
不是作为一个保镖。
我要你这
生物对我进行消除。
所以，你需要我
出售你的废话？
这会不会是便宜，拉什。
垃圾处理是你的
任务。付给你呢，是我的。
大约是四，
五这些人一千。
是的，更多或更少。
它有它完全改变了。我
想你了，你要移除我。
下面是我的人他们
想提出。 SOULIS博士？
欢迎凯蒂安。
精美。那是你们对女孩？
和你用它做什么？
SOULIS博士为董事总经理
研究和开发在这里钱德勒。
是的，谢谢你。听。我告诉你
一些关于这种药物的背景。
至于我本人亲眼目睹什么
卡特里娜飓风的毁灭性后果
新奥尔良的居民
有，我看到一个晶莹剔透的机会
为更有效的治疗
创伤后应激
和焦虑样
行为障碍，
该病人
新阵型。
我立刻开始
发展的创新药物，
应该帮助
为了解决应力
和穷人
回到他们以前的生活。
我坚信
这不是你的本意，
受害者变成无意识的
杀手之作，SOULIS博士？
呵呵，恰恰相反。
我认为医生可能
为自己说话。
谢谢。是的，真的。所有
与此相反。你需要了解
有一种极端
渴望这种药物。
没有太多的时间
进一步的临床试验。
什么我们不知道的是，
日益增加的负荷
的治疗过程中
病人，他们的血液改变。
正因如此，它
行为的负图案
导致你的大脑的某些部分。
我的意思是，最终，这些
患者，根据我们的经验，
或多或少脑死亡。
让我把它给你的一切
简单的话概括：
它甚至不是那么多
脑功能存在，
这些可怜的混蛋了
鞋带可能结合。
和怎么样的人
基本生存的需要？
我不会说你
是人类。问题的关键是，你看，
这些人需要它
要求和希望新鲜血液
和做的一切。你的本能
都想那样做。无论发生！
在这里等一下。他们是属于我的。
触发器是僵硬的。
施放时间就可以一目了然。
我只是告知，
我们有一个神秘嘉宾。
上一位客人来电
线，它是SOULIS博士。
这有点像父亲
这种药物。他是一位科学家
并且您开发的，因为
创伤后应激综合征。
其结果是暴力和
腐败在我们美丽的城市。
SOULIS博士，我们知道您的来电
欣赏。你在那儿吗，先生？
喂？奥尔德斯...
一个很好的晚上，先生。
奥尔德斯，让我解释一下。
我的项目是开发
一种创新的治疗。
不仅要忍受创伤后应激障碍，
但要治愈它在某些情况下。
你能提供给我们？哪
信息，我们可以从它那里得到，
摆脱这种致命的
滚出去的情况呢？
我想给他们带回你的生活。
那么好。我有好消息
和一个坏消息。
你想先听什么？
所以，我总是喜欢
这个好消息。
好的。这里是
坏消息。
你这个无赖。
绝对没有，我们的
这些可怜的人能做到。
如果你正在服用此药，
它会导致大量的脑损伤。
而且它与其他非法
物质混合仍...
你必死，你
因此，我提出相关的有。
我不知道，
你在说什么在那里，男人。
这种行为......作为一个加速器。
因此，浪迹
几乎迅速转换。
不幸的是，我们没有其他
无奈地消除受害者。
好消息是，我们是同事
有，在得克萨斯大学
在医疗中心。他们说，
您可以逆转的影响
在所有的药物中
在过去72小时已经采取。
你是对的，那些是真的很不错
新闻，先生。这是梦幻般的。
而如何才能在
此血清到达？
关于这一点，有在得克萨斯州，
从医疗中心？
嗯，正如你可能知道，
机场被迫关闭，
我指的是路易斯・阿姆斯特朗机场。
其实，这是事实。
类似地，整个
空域新奥尔良
宣布禁飞区。我
不知道出于什么原因，
因为你知道一样多
我是。我们的政府...
否认...的飞行到达那里。
有你有它。
你能做些什么
说什么？我们能做些什么？
钱德勒持有医药
我们的手脚，
这个只要我们
采取抗抑郁药。
对不起，女士们，先生们，
在这里再次说奥尔德斯哈克塔布尔。
这是以前很少见
我无语，
但今天它是
一个特殊情况。
这就是为什么我做我的
途中到奥斯汀，
为了找到血清
它herzubringen。
我不能只是坐在这里
和等待。对于那些谁
这是在水深火热之中，是
皮埃尔，我的助手，在这里，
把你的电话和
传递信息，
如果你有麻烦。
现在是时候加入战斗
问。战争...
奥尔德斯，谁排在这里为你。
这是什么？
- 没办法，它已被删除。
你是什??么意思下降？是谁？
我不知道。军事。
- 军事？
是的，没错。伪装，任何
徽章，所有的东西。
这是什么？
我的上帝。他说了实话。
难道这就是我认为它？
皮埃尔，我现在得走了。
奥尔德斯哈克塔布尔注销。
上帝保佑我们大家。
我不知道我该怎么去那里
这将需要多长时间。
道路是漫长的，
我的时间很短。
采取与。
皮埃尔，我希望
你可以一起去。
多多保重。
- 谢谢你。上帝保佑你。
你奥尔德斯哈克塔布尔？
是的，我是。我认识你吗，先生？
上车！
- 不客气。
我想我已经撒尿我。
你去开门，弟兄！移动你的
屁股，我只是赌博，伙计！
去你妈的，黑鬼。这是
你的屎和你的门。
当心亲爱的，否则
是不是因为你喜欢他们。
这是怎么回事？
啊，喜很抱歉打扰你。
你觉得我们可能是2克
走出你的好东西？
从好东西？
- 是的。
我打断我他妈的游戏
因为有两个蹩脚的包包？
不，不。抱歉。可以
我们得到一个八球？
这将是更好！
是的，提出两个出来。我
还有钱从我的爸爸。
老兄，我讨厌这部分
市。这些家伙追着我害怕。
我们需要一个藏身之处吧。
如果爸爸妈妈知道，
他们会杀了我们。
200好吧。
我...
如果你是我的唯一他妈的游戏
感动，我得到了出来。就是这样。
嘿，你将和你一起去
我们一个纯粹的，如果我们...？
这将是真的......
- 滚开！
是吗？
拉什？我想确切的数字了。
多少钱的东西
是真正优秀的？
有多少病人和
该药物是管理？
即使我知道如何
许多药丸，我们发布...
有很多在那里
街道经销商谁兜售这个狗屎。
随着各种东西的组合。
你为什么要问我呢？
对于我付你
真的？战争它自己。
抢！我知道你知道了血清。
我不付钱给你进一步的忧虑
使一个虚构的血清，
彻底毁了我的生意
会。我将付给你吧，
你这些生物
普拉特这样做并恢复平静
之前它传播更远。
你在听我说话吗？凯蒂，你听到了吗？
是。
他妈的！
哇。一个真正伟大的汽车是
这个。肌肉车的时间
当他们还在用铁做的。
这真的花钱，
该vollzutanken倍，是吗？
你有没有听说过混合动力
听说了吗？我问你一件事，
你不穿的经济，
对财政责任？
这是桥下的水。我不想
说话商店，但我们说这种方式，
燃料价格和生态系统
不要只是站在远远高于
在我的低劣
To-Do列表。
难道它刚才所说的。
怜悯我们。这是怎么回事？
这是很难相信，这些东西
我们的朋友和我们的邻居。
早前谢谢你为我
你救了生命。
是。不要客气。
哇。哈...
你听到关于它的家伙？
什么？你是柴迪科的粉丝？
哦，是的。我父亲认为这
重要的是我们要了解，
什么我们的遗产，而
音乐起到了很大的作用。
当我们最终进入圣伯纳德
社区被吸引，他想，
那我们来看看这些家伙。
我的祖父认为他疯了，
但今天我真的很感激。
你呢？你怎么知道的家伙？
我弹吉他的男生。
- 真的吗？
只有白色的人在带。
我是一个小混蛋。
啊，你不是老得足以
知道谁是克利夫顿谢尼埃。
他不再和我们在一起。
当然，我知道。克利夫顿死了
一年后，我们第一次见面。
杰里芦苇会说我是
摇摆的小吉他，哈哈
我玩摇滚Dopsie，花花公子
Jocque，Boozoo查韦斯和其他人。
我不认为这是真的，
不过我很好奇，如果这是真的。
然后，你必须是从路易斯安那州。
到目前为止坐在精英分子。
你是从路易斯安那？
我有吉他和手风琴演奏
开始在路易斯安那州乐坛。
哈！哦，是的。查理。查理先生
Thibideaux他是如何生活和呼吸。这就是你！
我当然知道你是谁。我
有你在“一个眼杰克”的“秘诀”
而在其他俱乐部
见过。是的，当然。
我知道你是谁。您是本地
传说中，这可能是好吗？是的，你..
为什么没了
进一步使其顶端？
我的意思是，你有这个
歌曲，这...他叫什么名字？
啊，Caricrow女孩，对不对？ Caricrow，
就是这样，是的。发生了什么事？
这里的歌是永远
成为注目的焦点，对不对？
号这是一个更大的成功
在欧洲，他是少。
而我？我现在休息一下。
休息一下？
想要一口？
是。是。
注意，这是真正的好东西。
这是聊胜于无。
神圣的狗屎！
该吓死我了。
你准备好了吗？
是。
好了，然后松开。
这里是拉什钱德勒。
长话短说。
嘿，火拼。去他妈的自己！
我们去到德州。
它开始。
你可以短了一辆车？
查理，我们必然应该从公路
下来。它不久将晚，我们...
这些事情之一可能来自于
reinlaufen我们并拆除车上。
算了吧！我不要让那一个
这些东西我的车报废。
这些事情之一，是吧？
啊！妈的！
这是什么？什么
地狱你给我注射？
你给我注射到底是什么？
多久你已经取
钱德勒药品？
你有什么喷我？
- 多久你坐上去，查理？
如果你不告诉我
你有什么给我注射
我会打击你他妈的脑袋。
我已经给你，
你有可能会，
甚至敢肯定，你的生活
抢救。听着，我不是这个问题，
我只是在寻找一个
解决方案，像你这样，查理。
你必须开始信任我。
现在给我的药丸。
给我的药丸，查理！
给我的药丸。
世界上只有一个，好吗？单！
从碉堡我的老男人！
一？
嘿，花花公子。是的，弟兄。听着，我
和一个朋友过来和你在一起。
有了你，这是没有任何好转，是吗？
好的。这是一晚。
好吧，我们看到
我们呢。留言Merci，弟兄。
我们借宿
在拉斐特。嘿，奥尔德斯。
我wegblase你的大脑，
并不严重。
所以，我的听众会为每一个
疯狂的解释被指
我有一个大脑。哈！
但听不确实
亚历克斯・琼斯，如果你问我。
其中你已经受够了。
谁是地狱，我们在这里？
一切就OK了你吗？为什么
你的脚呢？
难道你不知道，这是一个
一些讨厌的人物跑来跑去？
我们出了气，和
所有的加油站都关闭。
我们想进军这里，
来德州。
看这里，老头！我知道
不知道你在做什么，
但你应该得到他妈的
棘轮爱不释手。马上！好吗？
嘿，嘿。你现在会
马上回去！
查理，你在做什么？
神圣的狗屎。
这是你的。
现在，如果那不是我最喜欢的舞者
是来自全国各地的新奥尔良！
好吧！你这个家伙
在酒吧，音乐家，
我与他已经喝了短！
这是正确的。
我不知道你是什么
有迂回这里，
在路南的这一边
拉斐特，但我得到一个拥抱？
是。
什么是地狱，你在外面干什么？
Thibideaux！
这是我的哥们博。
怎么会是，如果我们我们的
团聚在室内移动，
它是安全的？谁知道
什么是跑出来在这里？
是。让我们进去，因为
它是更安全的。跟我来。
现在，来吧！
我告诉你，你的
应远离我的土地。
Thibideaux！
滑动你的屁股在这里！纯粹
和你在一起！而你呢！你呢！不是你！
嗨，老兄。欢迎您随时
这样的老伙计？
我不能说这
相信你还活着。
包德留克斯先生，我不认识你，
但是我爱你了。
非常感谢你，让
拥抱。谢谢你，谢谢你。
你可以叫我花花公子。一切都会
罚款。你总得担心。
西娅。非常感谢。
- 叫我花花公子。
凯蒂安。谢谢你，先生。谢谢。
很高兴有你在这里。
听前。你们都看，
就好像你的一个他妈的饮料
可以容忍。跟我来。
阿门。
在这里您开
每个医生，只是
这是一个盂兰盆汤姆 - 规则 - Ey的。
把自己的饮??料。
坐下。
我想敬酒。
也就是说，最漂亮的
艳舞舞者在新奥尔良市。
听，听。
只是我们不能运行的完全
把它作为最后的时间。
否则，我们最终为
食物这些生物。
绝对不是。
在这里，奥尔德斯哈克塔布尔是KGCR电台！
我呼吁我们的朋友来电
在路易斯安那州南部，
今天有没有
生物将食物！
我会喝，兄弟。
- 听，听。
这就是我的意思。
所以，你是
阴谋论式的收音机吗？
哦，你给了我这么多次资料
授予。这些和许多其他。
不，女士，我很多东西，但我
又不是一个阴谋论者。
这就是汉奸，那，我
爱是我不是东西。
哇。叛徒，是吗？然后要
你肯定不认识我。
是的，我想。
来吧，伙计们。让我们一
放松了一下，一个很好的......
不，让他平静地说。
不，不，不，查理。我想
了解你。我不知道
你是什??么在这里
要在高速公路上。
你有武器，并告诉
我们想要德州之后。
因此，铝。我想这个问题的任何部分
也比较多，但成为解决方案的一部分。
这就是为什么我想要去奥斯汀，
我有把我的业力照顾。
而当我在那里，
我觉得威利・纳尔逊
和烟
爵士香烟的男子。
哦，我和你在一起。
不要担心你的业力。
我们对钱德勒火拼工作，
这就是为什么我们在这里。
哇。你好。她说的。
是。和她谈了很多。抢
钱德勒？你工作的火拼钱德勒？
你是“钱德勒药品”的一部分。
你的武器，你是
黑雨安全。
你好。凯蒂安。也许
你知道我爸。
我以前的女继承人
通过黑雨安全。
前者的继承人？
前者！尼斯
见到你。
很高兴见到你，凯蒂安。
然后，我想现在的时间
发音敬酒。
你不得不忍受一定量
由腐败
你父亲的阴谋。
而邪恶的
他做了一个佣兵。
我将献给土司，因为
你不得不站起来的勇气，
找到你的真相
和我的信仰
恢复人性。
在这些困难的时候。
- 阿门！
愿上帝保佑我们！
我们打??开系统和庆祝
一个该死的飓风派对。
我跟莫文蔚隔壁。
她说，所有
他们的扶轮社会议
已被取消，直至另行通知。
而这些生物是在
侵入你的新七人榄球赛
并完全摧毁了他。
只有想象吗？ 750完全
生物 - 咕对新座椅！ IH！
哈？是啊，这太可怕了，有甜味。
而路易・威登皮箱，你
你给我买不够大。
我可以把我所有的娃娃？
不，亲爱的！你不能
把所有的人。只有一个。
公主？你会得到新的
娃娃的时候，我们都在那里。
有一件事我不明白！
我们为什么不拿公务机？
我的意思是，你是...
没有飞行区在新奥尔良。
我已经告诉过你的20倍。
在这里，没有什么是有意义的。
我们将在一个武装卡车，
转基因前
逃跑改变怪胎？
多少钱，我要再次对本
支付该死的电视？
注意你的嘴！
但不要紧。
此外，射流会更快。
我不知道，
这样的武装卡车的外观。
而这不应该喜欢
破坏我的行李箱，
否则你将有一个我
买了一套新的，巴迪男孩。
我不希望新的娃娃。
我希望我的娃娃。
亲爱的？你会
特别要停下来？
嘿，吉姆。你发现了什么？
查理，我们发现你爸爸。
这是因为药物的，所有
另取。这是一个过量。
查理！
查理？是发生了什么事？
不，不，不。我
已年仍然存在。听着...
我得走了。
对不起。
我有吉他和手风琴演奏
开始在路易斯安那州乐坛。
我不认为这是真的
不过我很好奇，如果这是真的。
查理。仔细听我说。
你会做到这一点。思维
总是调整，一切都会好起来。
你没有选择，
弟兄。有没有人了。
你要修复它。
嘿，伙计，这是怎么回事
一个狗屎外？
年龄，非转向的。
做喜欢的煤清晰
当我在这里的
'已经抓伤驴。
嘿，你口交。
你是否厌倦了生活？
是啊，婊子！
早上好，亲爱的人。
奥尔德斯！
- 早上好，奥尔德斯。
早上，早上。
- 我们如何自今天上午在做什么？
早上好。
- 太棒了。
好的。我还是不太和我在一起。
我需要的东西，这乔。
通行费。
包德留克斯，这是真的
好东西。所以，真的很不错。
你已经经历了很多，我的朋友。
是的，现在我需要
一种兴奋剂，哈？
留言Merci beaucoup！
- 谢谢你。
有个声音告诉我，我们
应该做一个整锅，
对于老查理的男孩。您的
知道，有趣的音乐家
全天
睡过头。懒惰是这样的。
我有很多的咖啡，
我们还煮了一些。
我的感觉是，查理好
昨晚是一个艰难的夜晚。
不仅是查理。
是。
哦，包德留克斯！我们
还需要大量的燃料，
在这些漂亮的淑女
把边境进入德州。
我在想，如果你不知道
那里的下一个开放
可能是加油站。
加油站是安全的
所有关于，的人。但不要担心，
我有坦克在军营中，
你可以从我的一切。
我很欣赏，花花公子。
哦，凯蒂安！我给你我的电话号码，
在我们所分离的情况。
我们要始终保持联系
对方，你知道吗？
给你。
哦，是的，我非常感谢你。
这是第一次在15年中
我不听收音机，
与新的人
新奥尔良和墨西哥湾沿岸。
这感觉莫名其妙
奇怪，你知道吗？
我的朋友，它会变得更好。
人民永远不会忘记你。
你会回来比以往任何时候都更强大，
如果这些该死
事情是第一次消失了。
上帝保佑你，包德留克斯。
听次。现在摆在你所有
去，我想给你的东西
这意味着很多，我和
我认为它会帮助你。
我喜欢的很前面
带来了好运气。
这是一个幸运的链条。你随身携带
颈部，如果你在一个果酱坐
或烦扰你的去路，
然后揉和亲吻她，她。
这将帮助你和
它会给你带来幸福。
谢谢。
- 不客气。
我会告诉你带给我的快乐。
多一点威士忌在我的咖啡。
是的...
- 时代的迹象。
我告诉你什么。我要喝酒！
- 是的？因此，继续前进。
这是一个艰难的一周。
这真的是
特殊。非常感谢。
她帮助了我，我
知道他们会帮你还。
乐邦 - 汤姆 - Rulee。
- 右。乐邦 - 汤姆 - Rulee。
早上好！奥尔德斯哈克塔布尔！ KGCR！
它开始！来吧，派对动物！
起床了！哈！高
和你在一起，你这个老枪手！
难道整个晚上庆祝...
哦，天哪。妈的。给我一分钟。
嘿，你的女朋友
也有很长一段时间，
有你去去汁
和都不见了。再见！
他们是朋友，对
真的。但不是我的。
女性，女人喜欢？
是。这种性质的东西
吻我的屁股。
这是第一个该死
时间到这里来。
我应该很快
窗户钉上。
珍惜你的头
下面，包德留克斯先生。
在这里的当地人
面积是相当不舒服。
还是坏消息，男人。
漂亮的女孩已经不见了。
我想还是到购物车
带，但你不会让我。
工作吧，
丈夫。他们是艰难的。
嘿。保持在那里。
我需要短梳洗。
你来这里孤独吧？
号我来喜欢。
- 好吧。
我们还应该考虑
就拿脚在手。
我们仍然有很多
公路来处理。
我会拿回来的道路。
他是正确的。我们接受
蓝色公路的路线。
是一条小街！
妈的。
凯蒂安，凯蒂安，这里是你的
老伙计奥尔德斯。奥尔德斯和查理。
要检查的时候在您刚
感染。 A和T的之间？
嘿，刚刚打电话给我们，如果你有时间给我们
有。您奥尔德斯哈克塔布尔注销。
妈的。妇女。您
不能与他们...
并且不能没有。为
你之前结婚了吗？
我？
- 是的。
号我有时会认识自己
没有。我想要做的任何人的。
我很多东西了
很多人。但我不希望出现这种情况。
我不相信它。你怎么样？
不！我从来没有结婚。
我去过很多地方，你知道吗？
是吗？
是。凯蒂安和西娅，
他们是真正的强硬，男人。
他们也许已经存在。
可能是。
你也许
半个橘子？什么？
奥尔德斯，你是一个疯狂的
猪肉脸颊，你知道吗？
是的，我说我的想法。和
我不明白这个世界。
哦，该死！妈的！
所以，如果我是不清醒，直到晚上，
现在的我，我告诉你。
你知不知道你要去哪里？这里
有你不长期生存。
你驾驶的错误
方向。有都死了
有多少种？
超过你的想象。
你怎么生存？
这并不重要。
我想回家。
安息。
嘿铝。
嘿，凯蒂安。你怎么样？
- 你还好吗？
哦，是的。这里的一切是在绿色
范围。一切都很好。
我们是在得克萨斯州，因为精确。
啊，你是在得克萨斯州，真的吗？是。
我们已经在这里一段时间。
呵呵，爽。我们计划过渡
降档并稍事休息。
哦，那你现在还
终于在得克萨斯州？我们希望...
奥尔德斯，把它给我吧！把电话给我！
- 什么？
嘿，凯蒂，听着。我想我们
我们应该寻找了一夜。
我的朋友有一艘船
某处在无人区。
它位于道路上的奥斯汀。
我们可以在一夜之间留在那里。
由于我们是安全的。
我给你的地址。我们
然后我们见面一个小时，好吗？
是。我们正在挨饿。如
它看着你？
我们一直在和吃点东西。
凉爽。听起来像一个计划。
好吧。一定要小心。
它开始，宝贝。
那是什么？
我希望保持我们的尊严。
我们是南方的儿子。
我们可以，但没有女侍
可以跨越国家边境我们。
来吧！
你可以阻止它，奥尔德斯？
我们都在做同样没油了。
是的，我们是...我们
很快饲养反正。
我告诉你这
混合动力汽车驱动和驱动器，
最长的距离。使用
不如什么都没有，绝对没有。
但它的所有的钱。
安静。
最好是你在这里等着。
是的，好吧。
我需要一个啤酒。
清除。
让我们喝一杯。该
我们现在已经真正赢得。
柠檬汽水给你，小淑女。
谢谢，奥尔德斯。
让我们来看看如果电台工作。
好了，宝贝？
我饿了。
人，分布式倍。
好吗？
生存！
感觉启动。
我身子探出窗口，说
什么可能都认为直。
和什么可能有多大呢？
我们希望，
事情不会游泳。
你觉得要的？什么
与我们所有的人在这里？
对于你，我已经有了一个
救星，奥尔德斯。
老天爷，没有。我只想说，
我从来没有在游泳池的大英雄。
此外，有些人有这样的
发送游泳辅助用品。
锁和门
似乎是稳定的。
不管是现在可以游泳或
不，我们将结束。留在这儿。
现在要保护我们？
在此之前，大的，坏的怪物？
你是认真的，西娅？
完全。
有总比没有好，我总是说。
你说什么，吃点什么？
我认为我们可以
什么都容忍。
这是什么，奥尔德斯？
我这样说吧：保留
我们要像对的人之前，所以。
我敢肯定，这
不停。以备急用。
虾，可怜的家伙。
帮助！
西娅！你那该死的扯淡的事情！
西娅！
凯蒂安，不要！该
带来了什么！
不，不，不，不。不要！
让他们走。你不能你
帮助。我们必须消失。
在这里，我们之前。
燃料那张卡公司。
哦，不，不，不。他妈的。他妈的。
神圣的狗屎。
我只想要一个公平的机会。
去你妈的！
对不起，但我必须
刚交水费。
你可以停了片刻，查理？
- 是的。
是吗？
- 没问题。
这用不了多长时间，你知道
你呢？是不是一个非常大的法案。
是。奥尔德斯？
就拿。以防万一。
- 真的吗？
是。
好吧。我想你是对的。
将你困了，你会跛行。
据说，人们使
最糟糕的决定
如果你是又累又饿。
是。如果是这样的话，那么
我们希望无论是现在死了，等你。
正念而不是粗心大意。
- 右。
嘿。我们可以做到这一点，
凯蒂。我们将使它
凯蒂？凯蒂！
先生们，我想
查看你的徽章。
是的，先生。我们是从
新奥尔良，路易斯安那州。
我们在这里我们在德州
寻求帮助科学家。
我很感激??，儿子。
- 奥尔德斯，让我做到这一点。
是的，先生。
- S. ..
嘿，嘿，嘿。我有一个
有效火器许可它。
有点过分充盈了
阴茎上四个轮子，你两只斑鸠。
哇，哇，哇，哇！嘿，嘿！
- 哇，哇。慢点！
让他们下了车！
- 下了车！滚出去！
嘿，我们是在美国。我们
有携带武器的权利。
先生们！下了车！
双手在头上！
没事，没事！
- 这完全是胡说八道。
我想看看你的手！
手中引擎盖上！
把她当成你的邻居？我们需要
你们的帮助，所以你对待我们？
持有的是，先生。
你想成为约翰・韦恩，怎么就！
上帝保佑约翰・韦恩。
哦，好吧。你是直接从地狱来的？
你应该更爱我
看到没那么生气了。
不，先生。我们不是
问题。我们在寻找解决方案。
它围绕着
新奥尔良的好人，
不是我们，不是你。
男孩轮流在这里
这一切都只是我。
是的，先生。
我只有一个父亲，
我不知道，你知道他吗？
是我们与您问题
有当我们解决您的债券？
不，先生！
这将是所有男人。
我要你现在对我
告诉为什么你们两个会出现在这里
并有更多的武器
作为大卫教派 - 。
什么？他们抓住我们，
扎我的手，
违反了我们的公民权利，
我们有权武装...
奥尔德斯！奥尔德斯！
- ...和你想要的信息？
战士！
的下一个字
他Schandmaul你毙了他！
奥尔德斯，举行至少一次
口，好吗？让我谈谈。
我会在你的朋友的意见
听着，如果我是你，孩子！
主席先生，我们之所以
看起来像是来自地狱，是，
我们在地狱
过去和现在都回来了。
别担心，我的轮胎
有细节没有。
呵呵。不，不，不，男孩。
磨我。磨我。
这不是我的妈妈是谁
你想对我？
在这里的所有的人
邻居爱我的家人。
这狗屎是没有意义的。
男孩？男孩！
你还好吗？
- 查理？
是。对不起，先生。
这是所有有点吃不消。
先生们，这里是谁的人
想要跟他们说话。
啊，指挥官。我有
您的处方。
非常感谢。
所以，我就知道你
两者都将从何而来。
你知道吗？
SOULIS博士？
- 哦，我的上帝，彼得。
很高兴见到你。我
知道我遇见你。
好吧，查理？我们可以有
几乎所有的方式完成的。
挂在那里，兄弟。这是
没有结束，直到它结束了。
我们没有控制权。
长期以来，我们一直
控制不再。
我一直相信很坚决，
一个人听到只有在挣扎，
当一个没有了。
这实在是太大了，查理。
这仅仅是太大了。
这是好消息。唯一
我们应该找出
是关于您的联系人一点点
受感染的人，是吗？
哈。你可以忘记它。你
不是我的血。除非我死了。
不要让他的男孩。
我认为这是
暗示性的意见。
你带我没血
从！你注入我们？
我诅咒你，为
你的后半生。
查理，谁喷你
东西！这到底是什么？
这到底是怎么回事
前？你骂的儿子！
你怎么样？好？
由于呼叫你，医生。
听。如果他们死了，
我们可以使用的器官。
谢谢你，指挥官。
是吗？是的，先生。没错！
嗯，非常感谢你。我相信这一点。
我告诉你，在所有诚实的
第一阶段是一个巨大的成功。
是的，新奥尔良实验
正在取得重大进展。
我们只是去了解它。
是。现更小的测试是在
系列。这是第二阶段的开始。
非常感谢。
很不错的。一个不真的
从健康，指挥官。你会怎么说？
他创建了。
你骂的儿子。哦，上帝......
你骂的儿子。
- 奥尔德斯？一定要小心。
你做了什么给我们？
冷静下来，呼吸
深入。冷静下来。
并让行动的血清。
你低劣的政府的傀儡
和你的菲德尔・卡斯特罗的口交。
仍然没有礼貌。
他从未有过任何。
好了，我们要呢？
我真正关注你
做，伙计。你呢，SOULIS？
给他别的东西！
好的。
非常感谢。
嘿，哥们。今天怎么样？
让我去短。我想看看
是什么让妈妈。我会回来的你。
亲爱的，你来了吗？
- 是的，我来了。