生活大爆炸前情提要
Sheldon  难道你刚刚是想出了
合成新型稳定超重元素的方法了?
我有吗?!
这不太可能
这事前无古人啊
除了我  因为我刚刚做到啦!
# Sheldon和他的大脑  万岁! #
我犯了一个致命的错误
你在说什么
这个表格  单位是平方厘米
我把它当成平方米读了
你知道意味着什么吗
美国人搞不定公制单位?
Amy  我差了整整1万倍
但是中国科学家找到了该元素
是啊  他们不该找到的
我的计算有误
我一生中最重要的发现
却是来自一个错误
我不是个天才
而是个骗子
Sheldon你要知道  在神经学里
我们永远会在大脑某部分发现
本以为在其他地方的东西
噢  太好了  我现在连骗子都不如
我成生物学家了
这是科学星期五  我是Ira Flatow
我们今天的嘉宾是发现首个稳定超重元素的
科学家
欢迎  Sheldon Cooper博士
谢谢
唔  学校叫我过来的
我一点也不想来
厄  我是这个节目的粉丝
那么  我知道你实际上是误打误撞
才找到这个元素的
是的
在科学圈里有人把这个现象称作
"神奇的大错误"
谁说的?  把他们名字告诉我
我打赌肯定是Wolowitz
这真是个神奇的故事
你的计算差的十万八千里
但是他们却找到了这个元素
就好像读错了藏宝图
却仍找到了宝藏
我们能聊聊其他的吗?
你知道我会约德尔唱法吗?
有意思  但是这个发现有可能会帮你
打通获得诺贝尔奖之路
毫无疑问是化学奖
不是很奇怪吗?
因为你是个物理学家
是啊  是啊  我将会是个获得诺贝尔化学奖的物理学家
人人都会嘲笑这个马戏团的怪物
你知道吗  Flatow  我没必要呆在这里忍受这些
正是因为像你这些恶人
越来越多的美国人
才选择看电视了
本字幕由  谢耳朵字幕组  翻译制作
更多生活大爆炸剧集，访谈及资讯
请关注新浪围脖  @谢耳朵字幕组
翻译：南京小黑  高珊啊啊  卡布瑞￠浠
审校：冰之冷  压制：伍步书
招募审校, 美工, 资讯等  报名qq群 186040513
生活大爆炸第七季第十集
Seibert校长  我不知道为啥你要冲我吼
就是你逼我去上节目的
我还以为是一个专业的科学访谈
而不是收到那些哗众取宠的名嘴的攻击
好吧  如果大学这么需要钱
也许你应该准备一个脏话罐
(脏话罐: 说脏话就要向里面投钱的罐子)
哇!  你刚才说的话可要投一美金了
我知道你不喜欢这样
但是每次你去参加访谈
都会增加学校的声誉
那会带来更多的资助
是啊  但是我不是被训练
靠跳舞来赚钱的猴子
你当然不是
人们喜欢那些猴子
你有什么好不开心的?
你又高又瘦还出名
偶滴神啊  我居然在嫉妒Sheldon
听着  你还得做这些事情做一段时间
你必须找到接受它的方法
你们没人能理解这种感受
别人一直在庆祝一件你希望自己从没干过的事情
唔  你肯定没跟我去过狂欢节
可以停一下游戏来帮我打扫一下吗?
我正在打扫呢
看看小丑把这哥谭市弄得一团糟
拜托  要过来住的可是你哥们
Raj在印度长大
相信我  他看过更乱的
Howie!
我保证在接下来的这一周
我会帮你打扫的
接下来的这一周?
你说只是住一两天
好吧  如果我说住一个礼拜
你会同意吗?
-不!  -那你让我没得选啦
我喜欢Raj  但是这也住的太久啦
我知道  但是他们在装修大楼
而且他也找不到既能让狗住又让他满意的酒店
他还要带着肉桂儿?
在这住一个礼拜!
某些人胆子实在太大了
尴尬快车来了
将要在欺诈市
神奇的大错误山
还有堪萨斯城停车
因为它是个中转站
Sheldon  我能进来吗
-你有曲奇饼吗  -没有
好  我不配吃曲奇饼  进来吧
Wil...?
嗨  Sheldon
好久没见
你来干啥?
Amy告诉我你最近过的不好
我想也许我们能聊聊
可以吗?
当然
尽管...
现在我就感到很不舒服
因为有三个人在我的房间里
感觉像是在迪斯科舞厅一样
Sheldon你说你因为别人总是注意那些
你希望自己从未做过的事而不开心
嗯  我处理这些有点经验
哦  Wil你胡说
你没完没了的微博没有那么挫啦
我想起来为什么这么久没见他了
Sheldon  我说的是我小时候
演星际迷航的事情
你怎么会不喜欢
扮演Wesley Crusher带来的关注
你演的很棒啊
一个拥有高清记忆能力无所不知的天才少年
谁不会感同身受?
额  不是所有人这么想的
好多人讨厌那个角色
还有人因为这个角色而讨厌我
我上访谈节目
那些人对我也很苛刻
我也是这样
下次你疯狂发微博的时候
你可以吐槽Ira Flatow的坏人品
Sheldon关键是Wil学会接受那段生活
然后向更美好的方向继续前行
是啊  我现在是个作家
我还会做一些公共演说
而且我还有一些关于棋盘游戏的网站
额...
我们是想让他开心  所以...
我想说的是我曾经一度以为
我再也无法逃脱Wesley Crusher的阴影的
但是现在
那只是我快乐生活的一小部分
而且我很高兴我度过了那样一段时光
我知道你想说什么了
很有帮助
太好了
你们俩想留下来
和我一起玩火车游戏吗?
-当然  -没问题
太好了
现在...
我负责控制
我说"开动了"
你们就静静的坐着看
我能吹口哨吗?
你还是走吧
你这是要在我沙发上刷牙么?
不  我是要刷肉桂儿的牙
何必呢?
一半的时间她都是在舔屁屁
还有一半时间是在舔我的脸
所以我要给她刷牙
嘿  不好意思回来晚了
你们吃过晚饭了吗?
没呢  在等你
你们太贴心了
那当然  所以你打算做什么晚饭?
Howard  你的小可怜刚刚工作回来呢
我去给你倒杯酒
我来做饭
-别啊Raj  你是客人  -客气啥呢
你坐  看起来你累了一天了
她看起来总是那样
因为她嫁给了一个白痴
谢谢你  Raj
没事儿  这是我感谢的方式
谢谢你们让我住在这
来  说说你今天怎么样
好的呢  首先呢
我开会迟到了  因为堵在路上了
我一直叫你手机里安一个实时交通软件的
喂喂  你今天回家
抱怨吃太多软糖不大舒服的时候
我对你指手画脚了吗?
没有!
我跟你说了 "一定很难受吧"  然后摸了摸你的肚子
我一直都在想着你
我想说的就是  有时候你就该安静倾听
谢谢
有时候你也得控制不吃太多软糖
你十岁的时候就该这么做了
你好  Siebert主席
谢谢你接了我的电话
我只是想告诉你  本人现在会非常有热情的
参加你鉴于我的重大发现安排的活动
不不不不不
没必要谢我
谢谢我的朋友  Wil Wheaton
我可以告诉你   我可是有9位朋友
算上你的话有10位哦
那就9位吧
还是算10位吧
Wolowitz也算上
你好  我的朋友Leonard
你心情不错哟
我心情大好
你马上就要心情更好了
本来还不确定的时候我不想说的  但是...
我一直在实验室重复测试你的元素
而且我已经证明它错误了
你的元素根本不存在
但那些中国科研团队是怎么回事?
他们明明发现了
应该是有人在数据文件里加了模拟信号
他们伪造试验结果
真的?
是呀! 你知道这意味着什么不?
这意味着你厌恶的所有瞩目都烟消云散了
所以再也没有什么访问接见了?
没有  都没有了
真不敢相信
不谢
你夺走了我最伟大的成就!
啥?!
重新回到9位朋友的生活!
还是8位吧... 我也受够Wolowitz了!
我不懂啊
自从你发现该死的元素
你一直就是抱怨抱怨
我是想哄你开心啊!
通过夺走我唯一的成名之举吗?
如果你想让我开心
可以给我讲个笑话啊
或者给我看个树袋熊和水獭
意外做朋友的可爱视频
怎么对你都不算好啊
再说树袋熊和水獭根本不生活在一个地方
所以才让他们的友谊变得意外啊!
嘿
你们在吵什么啊?
Leonard证明了我的元素并不存在
现在所有的关注都随风而去了
那不是很好  你一定很激动吧!
到此为止! 我现在只有7位朋友了
他是算上了霍比特人和超级英雄  是吧?
当我以为元素是存在的时候  我并不想得到它
但是现在Leonard证明了它不存在
我想要它胜过世界上的所有东西啊
那元素从来就没存在过啊
又不是我抢走的  是科学抢走的啊
生科学的气去吧
你怎么敢拿科学来堵我
科学是我最好的朋友!
太好了  我又有8位朋友了
你能不能告诉他  他已经疯了
其实  我懂他说的话
太好了! 9位!
欢迎回来  哥们儿
就像你在和你不怎么喜欢的男生约会
然后他们跟你分手了
然后你更想得到他们了
我完全不知道她在说什么
但是我们组团对抗你  所以我赞同
算了  Sheldon  你到底想让我怎么样
把实验结果藏起来吗?
就算我不发表
迟早会有人发表的
不不不  你当然得发表
这是你作为科学家的责任
不然就违背职业道德了
你别无选择
行  我会发表的
这家伙简直让人难以置信啊
哇! Raj把碗给洗了
你怎么知道不是我洗的?
因为有一次  所有的刀都没洗
你直接用钥匙切的面包
早上好  各位
我出去买了咖啡
Bernadette  这是你的薄荷摩卡加豆奶
哇  你不需要帮我买的
荣幸之至啊
还有  别担心你今天的演讲
你会表现很棒的
没错  你一定会完美收工的
我今天做的是什么演讲?
去吧
他爱你哦
你在干吗?
你想让我这么没面子么?
我就想做个好客人啊
才不是  你是在扮演一个比我更好的丈夫角色
洗碗  买咖啡
了解她的生活...
谁会这么做啊?
拜托  我也给你买了一杯啊
我不想喝咖啡
所以我买了热巧克力
快给我
别在让我出丑了行么
Howard  你听我说
你是个好丈夫
当然你的倾听技术还有待加强
但是作为一个被母亲溺爱大的独生子
你已经做得很棒了
这是不是变得有点诡异?
等下
确实很诡异
嘿
我就是想通知你我已经把实验结果发表了
我看见了
我刚才
发出了收回我论文的声明
现在整个科学界都知道我犯错了
这是常有的事  Sheldon
对我来说不是
我唯一收回的另一件事便是
在我七岁时承认我哥哥是
德克萨斯东部最好的忍者
但那只是能让我的脑袋从他腋窝下解脱的策略而已
你在这呢!
这不是我最爱的超级英雄:
回收侠吗!
拜托了  别让他不好过
抱歉啦  Cooper
我"收回"这句话
顺便说一句  Hofstader
驳回中国团队的发现这事干的太好了
这没什么大不了的
这很重要好不好
Cooper  也许干物理不是你的强项
你有没有想过在零售业谋一份工作?
这样你就能靠回收东西养家糊口了
好了  Barry  到此为止
噢不  这没关系
我的仗我自己来打
你说对吧  "Bawwy"
这是...?
你这是戳我言语障碍的痛处吗?
这太伤人了
我...
我没法控制它
你说得对
这太没必要了
我收回这句话
当然你会啦
因为你是回收侠啊!
Raj  这顿饭太美味了
如果你再住久点
我得去买大一号的衣服了
说什么呢
你需要长点肉
你最近看起来太消瘦了
真贴心
Howie  为什么你从来不说像这么贴心的话呢?
你说什么呢?
还记得上周  我问你
是不是穿着塑身衣结果你没穿么?
这有什么区别吗?
也许你能试着变得更体贴周到
像你的朋友Raj一样
是吗  也许你也能试着变得更像他一样
噢  真的吗?
真的  那当然
他早上帮我准备了午餐
里面还有张便条写着"去打败他们"
好像我做的还不够一样
现在我还得帮你准备午餐?
顺便说一句，  你为什么需要一张便条来告诉你
"去打败他们"? 你是个成年人好吗!
你应该知道"去打败他们"
我确实知道"去打败他们"
但有时候当我"出去"并"打败他们"的时候
有这种精神支持感觉很好!
嘿  你们能听见自己在说什么吗?
让我们都冷静下退一步讲
这太傻了
我们为什么要吵架?
我也不知道
我猜我就是感觉
自己像是个差劲的丈夫
你不是个差劲的丈夫
你是个好丈夫
我才感觉我自己是个差劲的妻子呢
你说什么呢? 你是最好的妻子
我知道问题所在了
就是他!
我招谁惹谁啦?
你让我们觉得我们不够努力
就是  我们本来在婚姻的中途好好的
直到你出现
听着  我很抱歉你们对我很生气
但我就是想说很高兴看到
你们站在同一阵线
是啊  感觉真的很好
你终于挺了我一次
我一直挺你的好不好! 这也太...
他又故技重施了! 你丫有病吗?!
我真不敢相信他们赶你出来了
我不敢相信他们竟然还没离婚
噢糟了  我把肉桂儿的牙刷忘在Howard家了
我想你又得和你爹地我合用啦
需要我打电话给善待动物组织请叫一声
这只动物在我们公寓做什么呢?
别激动  她在箱子里出不来
我给你五个字:
侏罗纪公园
这些天真是每况愈下啊
如果能让你好过点...
我估计不能
估计你是对的
Sheldon  多美的夜晚啊
要不你和我一起去散个步吧?
是不是每件事都能让你性致盎然啊?
Sheldon  我想你可能找到了
你一直在寻找的支持  如果你能意识到
感情有付出和回报
只有你对她不离不弃
她才会一直在你身边
谢谢你  Rajesh
还有  Amy  你得对Sheldon耐心点
别老给他施压让他接受你想要的那种亲密
你还是走人吧
我是Ira Flatow  这里是科学星期五
让我们欢迎Sheldon Cooper博士回来
他认为自己发现了
一种新型的超重元素却不料被
我的另一位嘉宾Leonard Hofstadter博士驳回
欢迎来到科学星期五  先生们
-谢谢 -谢谢你
Ira  请允许我
为我上周的行为致歉
这没关系
难道你没有什么对我想说的吗?
没有
好的  Hofstadter博士
能否给我们讲述一下你
驳回他理论所用的方法呢?
-嗯... -我想我可以回答
他问的是我
好吧
就像我说的...
你说的不对 Ira...
为了能真正了解事情的始末
你得从头开始
在德克萨斯州东部的小镇里  有一个年轻的天才叫做...
-Sheldon... -对的  叫Sheldon Cooper
在他被邻居家的狗咬了之后
引导了他第一个科学发现
狗狗死亡射线
可惜的是  他失败了
因为圣诞老人没得带给他所需的浓缩铀
我的意思是  我比较希望能听Hofstadter博士讲讲
如果你不介意
真是奇了怪了
你把我请回来就是为了无视我么?
事实上  我根本没邀请你
你进来  找了个座
而且我对这种对峙感到很不舒服
Sheldon  这个采访应该是和我有关的
好吧  这也太无趣了
甚至对公共广播电台来说
你知道吗  如果他们每说一句丢人的话
我们都喝一杯
这绝对会是个翻天覆地的饮酒赛
现在喝酒早了点吧  是不是?
你要知道  我不止能发表犀利的科学观点
我还会约德尔唱法
我去拿伏特加