左边选手领先
哇  你游刃有余啊
我重心极低
就像个金字塔
你那儿怎么样了?
噢  我希望这只是扭伤
我不要又因为电子游戏伤
进那个急诊室了
嘿  Sheldon  你一会儿玩吗?
哦  我想玩  但我要出门了
-去哪儿?   -德克萨斯州
现在?
为什么?
是不是有人病了?  是的
我姐姐的子宫上长出了个孩子
噢  她怀孕了? 太棒了
你成舅舅了呢  Sheldon舅舅
不  我会变成Cooper博士舅舅
你怎么能从来不提她怀孕的事?
额  我从没告诉你我哥哥的肾结石啊
你难道想知道
关于我家庭成员生殖器的一切事宜吗?
好吧  恭喜  很棒呢
你要在那儿照顾你姐姐
是的
我要填补她丈夫的空缺
他刚从一个严重的机动车事故中痊愈
幸运的家伙
那你要去多久呢?
嗯  明天她就生了
她可是花了六年完成高中学习的
所以谁知道呢?
要我载你去机场吗?
噢不了  谢谢  我不想成为一个累赘
快快快  Leonard
我们十分钟后出发
本字幕由  谢耳朵字幕组  翻译制作
更多生活大爆炸剧集，访谈及资讯
请关注新浪围脖  @谢耳朵字幕组
翻译：二超是只小狮子  南京小黑  卡布瑞￠浠  劳嘉祺哟 高珊啊啊
审校：Spencerjeremy  压制：伍步书
招募审校, 听译，美工, 资讯等  报名qq群 186040513
生活大爆炸第七季第11集
好嘞  万事俱备
Sheldon走了  所以圣诞树装饰条例
全部废除
是的  这意味着
我们可以不用这个可笑的
装饰间隔装置
而且我很开心地宣告它的kickstarter项目
(通过网站进行公众集资以提供人们进行创意项目的筹集资金)
筹集资金维持在零美元呢
等等  这么说星球大战和星际迷航的角色
可以装饰在同一根树枝上了?
我知道  这很疯狂
欢迎来到雷电堡!
我还从没干过这个呢
很有意思呢
是的  如果你妈现在看到
她的受戒犹太小男孩
她会心脏病发
好主意  我来照张相
亲爱的  今年我手头有点儿紧呢
所以圣诞节我打算给你
这个
哦我喜欢
好
但这也是你去年给我的
对  还有昨晚
嗨
嗨  Stuart
噢  不错  我很高兴你们
没有等我就开始了
虽然你们说了是7点
而且现在  现在是7点  但没关系
噢  可能是Sheldon呢
嗨  Sheldon
大家都在呢  打个招呼吧
-嗨  -哥们你好
嗨
你好
我前脚刚走
你们就趁我不在办圣诞派对了?
额  算是吧
太贴心了
你们真是美国好朋友
嘿  你姐姐怎么样了?
一小时前就开始阵痛了
太好了  那你现在在医院咯?
没  她选在家里生...
因为她想活在石器时代
可这里没有洞穴
其实  很多人认为
在家分娩更好
因为家里的环境温暖舒适
还有家人的悉心照料
然后家里的地板
变成羊水滑梯
Shelly  快来!
你姐姐子宫已经完全张开了
她想在鲜血四溅之前
来一张温馨的全家福!
哦  天呐
真不该在今天穿这件拉风的机器人T恤
如果你怀了Sheldon的孩子
你真希望他在产房里围观?
那啥  如果他们真能共处一室造人
我给你10美刀
嗨  我带了电影《美好人生》过来
待会一起看啊
哦  我超爱那部
从没看过
-我也是  -电影可棒了
那是在圣诞节  Jimmy Stewart万念俱灰
打算跳桥自杀  结束自己的生命...
不必看了  正经历着
后来他有幸目睹如果自己未曾出生
世界又会如何
那你们设身处地想过吗?
如果自己没有来到这个世界?
你认为呢?
你们拿Sheldon开玩笑
但要不是他
我想我们此时
我们就不会像现在这样坐在一起
讲真的?  正是因为Sheldon不在
我才愿意在这屋里待着
真的啊
不然你们不会认识我
也不会与Bernadette相识
-你没机会和Penny拍拖  -才不是呢
我常年去芝士蛋糕店吃饭
可能就泡上她了
哦  你没在开玩笑啊
当然
好吧  甜心  让我来告诉你
那样故事会如何发展
我决定了  我要约她出去
我的乳头要喷出巧克力牛奶
抱歉  我还以为我们在讨论
绝不会发生的事情呢
也许这次他真的会迈出这步
口渴了吧  给你挤奶喝
看着吧
嗨  你们希望现在就点还是再等会?
我  呃  唔  我....
那就再等会儿
你没约她出去  倒是出了不少声
你们这些混蛋让我很忐忑
好吧  你自己找她说话
我就去
不好意思
什么事?
你好  唔  我是那个Leonard
真的吗?  你好像不太确定
不  我就是他
呃  不过  唔
有些事很久以前
就想问你了  唔...
-什么事?  -呃  就是
我想知道  如果你有空的话
唔  如果...
如果你会告诉我
洗手间在哪?
恐怕来不及了
拜托  我肯定不会尿裤子的
-她说的没错  -听起来就是这样
你别忘了  在现实生活中我真的约过你
如果你们没住对门也就不会发生
还不多亏了Sheldon
你俩也一样
如果Leonard没和Penny在一起
她也不会撮合你和Bernadette
这没关系  Bernadette还是会在
芝士蛋糕店工作
我也依旧是宝刀未老的"鸡肉"美男
你肯定会将我扑倒
这个嘛...
Penny  我能接手那桌吗?
当然啦  为什么啊?
那个高领男是我的菜
张大嘴嘴咯
开心小火车要进站啦
嗯  狂吃  狂吃  美味  美味啊
噢
别动
你脸上... 沾了点东西
还是算了吧
我的老天
我们还真是这样的
说起来  也许你我没有在一起
但你肯定比现在过得糟
-凭什么?  -因为我清楚的很
你会和哪种男人共度余生
嘿  宝贝
嘿  没忘交房租吧?
比交了更赞  我用那些钱买了这些魔法豆呢
他也许是个傻蛋
但至少他没尿自己一身啊
莫急
嗷  宝贝  我尿裤子了
我也是啊
全剧终
嗨  Sheldon
一切都好吗?
不  一点都不好
我看到了些东西
女人身上的东西
听我说
那不是它们本来的样子
无所谓
这不是在繁衍生息
人从人身体里出来
这明明是某种恶俗的魔术节目
Sheldon Lee Cooper！
你现在赶紧滚回这间房
带着拖把
你听到没?
拖把
我堂堂一个双博士学位的学者
如今沦为我姐姐产道的清洁工
快看  Sheldon给我们发了群邮件
来自德克萨斯的节日祝福
还有图片呢
我去啊啊!
别打开  千万别打开
拜托
生产是一种自然的  美丽的...
天哪  好像有人把一头牛锯成两半
我老爸是个妇科医生  我觉得我能挺住
如此这般  好吧  我甘做基佬
真的  我在想如果没有Sheldon
我们大多会是陌路人
但Penny还是会住在他对面
这么一来Leonard便出局了
接下来想必各位心知肚明
真的?
是你呢  Sheldon
你好
洗衣服呢?
我当然在洗衣服
星期六是洗衣之夜
并且我就在洗衣房里  所以...
我确信你的推理很合理
噢  我的推理很合理
Sheldon  你太幽默了
总之  我也要洗衣服
因为这些衣服实在太"脏"了
几乎就和穿着它们的放荡女一样脏
好了  适可而止啊
-反对  -继续啊  多来点
你觉得怎么样?
有点不对称  但没什么可担心的
拜托了  Sheldon  我想要你
做... 什么?
占有我(带我走)
你不穿件衣服我是不会带你去哪的
来吧  Sheldon  咱们在这儿大干一场
我要为我的梦中情人保留处子之身
或许是位可爱的神经学家四眼妹
有着一头泥土色秀发
我知道怎么让你改变主意
够了  呕~~~
我觉得还行
怎么样了  Sheldon?
现在好多了
那太好了  孩子出生了吗?
我不知道  我刚回来
你去哪儿了?
我妈让我去拿几条毛巾
我利用这个模糊请求
去了趟床上用品超市透透气
小声点儿! 我在打电话呢!
太没礼貌了
还有一个  Penny
要不是Sheldon
你怎么能见到漫画界传奇人物Stan Lee呢?!
真走运
至少我  Leonard还有Howard还是朋友
你们仨怎么没住在一起呢?
我们谈过这个事儿
显然Howard跟他妈妈如胶似漆
我跟她住一起是为了省钱
对  饭费也省了
因为你喝奶就行了
所以要不是我
你现在还跟你妈妈住吧?
也不会
你说"也不会"是什么意思?
情况也许会有逆转
Howard  我的午餐呢?!
我快饿死了!
我知道你快饿死了
隔壁邻居也知道你快饿死了
饱受饥荒的非洲难民都知道你快饿死了!
就这么点儿?! 这怎么够吃啊!
你把地球上的食物都吃光了! 我有什么办法!
这哪儿有不一样啊?
我还没说完
给你  老母亲
Howard  好孩子
真是个好孩子
等等  她是自己死的还是你杀死的?
还不是一回事儿  重要的是她死了
那你俩怎么没一块儿住?
这家伙想一个人住
因为他很肯定他会有女朋友
是啊  我错了
但我真心觉得咱俩同居一定其乐无穷
Leonard  来吃晚饭了
来了
等会儿
为什么我这么肥?
你没有女朋友  没人会看你的裸体
你就用食物来填补空虚
而我则是个厨神
为什么你不胖呢?
甜点想吃什么?
好像早餐还剩了半个蛋糕
怎么会剩
兄弟们好
-Stuart  -Stuart
你在干吗?
我只是想出现在你们任何一个人的故事中
但你为什么也这么肥呢?
因为Leonard很肥
Amy  你呢?
要是没遇到Sheldon  你觉得你现在在干吗?
很难说
我的生活将大不相同
你可以说"变得更好"  Sheldon又听不到
我不知道
祝我生日快乐
泪水落在糖霜上
我会就此打住
进展如何  Sheldon?
结束了
孩子诞生了
是个男孩!
-恭喜恭喜  -太棒了
谢谢
我都不知道我能挺过来
但是我妈妈给了我些沙冰
姐姐叫我深呼吸
我在心里告诉自己
"Sheldon啊  如果《绿灯侠》你都能坚持看完"
"这个绝不再话下啊"
干得好  哥们
那我们不聊了  你先回去吧
不不不  我不想回去
那娃太讨人厌了
他简直就是用生命在哭泣
他已经在向Shelly舅舅学习了呢
Sheldon  你应该回去的
为什么?
你总是抱怨  成长过程中
从未有智慧的榜样让你崇拜
而现在你为侄子的树立榜样
好吧  那我回去
但如我所见
他的注意力与膀胱控制力一样让人失望
他还真听你的
是呀  你一直说
Sheldon给我们的影响有多大
但你其实一直在影响他
真是这样的话
我就不会现在还独居了
也不算完全独居
我那还有一袋50磅重的大米
穿着Sheldon的一件T恤
坦白说  Sheldon比你想的更在乎你
真希望我能相信你的话
我还希望Sheldon米人里面没有老鼠寄居
等下  送你件圣诞预热小礼物
我给你看点东西  但你要告诉Sheldon
他可能再也不会理我了
所以你真想告诉他的话  那也行
瞧
什么意思
他用你的照片作屏保啊
哦对哦
哇
我都不知道
他爱死我了
等等等下
我的照片呢?
屏保的照片有你  还有沼泽异形
霍金  蜘蛛侠...
不过  你是其中一个哟
我是其中一个!
而且是最辣的那个
那是谁?
那是居里夫人
没事  她已经死了
你没事吧?
就是很高兴你回来了
我也这么想
还有很多剧要追呢
我想你了
引用星球大战Han Solo的台词 "我懂得"
想我了吗?
我更希望当时有你陪着我
哦
或者你替我在那
你抱过小婴儿了吗?
抱过了
然后呢?
感觉怎么样?
面对空洞无知的眼神
又一个不懂我的
生物
基本就跟在办公室的日子一模一样
我这就去
我这就去约她
是呀  我的乳头要喷巧克力牛奶了
要不挤奶要不闭嘴  挤出来  我就喝
你们还需要点什么吗?
你的手机号码  再来一份芝士蛋糕
不好意思  我有男朋友了
瞧  说曹操曹操到
准备好了吗  亲爱的?
亲一个才算好