《宇宙第3季第1集：深空灾难》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】
创世之初 冥冥之中
随着轰的一声
诞生了无限膨胀的
时间 空间和物质
现在 所见超乎我们的想象
超越了我们生存的限制
这个空间我们称之为“宇宙”
在太空里 威胁可以来自四面八方：
来自深太空的陨石
来自太阳的无形但致命的辐射爆
其它星球上的山崩地裂
外太空是你作为人类最不想去的地方
轨道上什么样的子弹比地球上更加致命？
人类暴露在极端恶劣的外太空里有什么后果？
唾液 血液 会从液态变为气态
系上安全带 准备应对“太空灾难”
《宇宙第3季第1集：深空灾难》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】
2030年
一群宇航员
按下了太空电梯的上行按钮
电梯将带他们登上飞船
飞船已经在轨道上等候着他们
他们庆幸自己不必冒火箭升空爆炸的危险
我们现在已经能创造出碳纳米管纤维
其强度超过了钢铁
信不信由你 它们的强度足以
让太空电梯漂浮在太空中
这样你就能够一路攀升上天
6万英里缆绳固定住空间站
它的运转速度与地球同步
类似于地球同步卫星
它停留在地面固定一点的上方
太空电梯是所有宇航员梦寐以求的
然而太空电梯之梦
同样也会变成一场噩梦
太空电梯必须固定在地球上
但是如果遇上风暴会有什么后果
突然之间 锚具开始扯断
由于缆绳仍然固定在太空中
它就会开始疯狂摆动
任意击打着数百英里外的物体
也有可能 某些导航计算机
或推进器产生的问题会敲打偏离航向的太空平台
在顶部扯断缆绳
如果此时正好有船员沿着缆绳上下
那么他们就必定会遭遇生命中最后一次搭乘
6万英里缆绳 砸向地球
其长度足以缠绕地球
几乎是赤道的3倍 造成大面积的破坏
这不仅会对人类造成灾祸
而且 那样的东西所带来的动能
会鞭击大气层 给航行带来威胁
所以它会对于其中所有的人类系统带来潜在的危险
这只是未来太空探险家所面对的N多潜在灾难之一
定居在太空中也会涉及巨大的危险
月球或火星上的移民
所面临的威胁来自四面八方
尤其是头顶上
突然爆发的辐射高峰会致人于死地
如果我们漫步在月球表面
我想说我们的头号烦恼就是太阳耀斑
太阳爆发
耀斑射出的质子会让宇航员送命
最近20年里有过几次耀斑
其中 假如我们有宇航员呆在月球上
穿着宇航服四处活动 就会将他们置于死地
在地球上 我们躲过了多数辐射
地球的大气层和磁场 就像是保护盾
只让少量的粒子通过
而在月球或火星上 你就直接处在了一线
月球没有大气层或磁场
火星只有很少的大气
以及很弱的局部磁场
航天局认为太阳耀斑的威胁非同小可
因为它差一点害死阿波罗宇航员
阿波罗登月宇航员相当幸运
1972年8月 有一次严重的太阳耀斑
他们称之为大太阳风暴的耀斑
恰好就发生在了
那年4月的阿波罗16号任务与
12月的阿波罗17号任务之间
要是此时有宇航员呆在月球上
早已经不在人世了
其结局就会像那些在广岛和长崎罹难的人
他们并未命丧最初的爆炸
而是在几秒钟之内 被致命的辐射剂量所击倒
遭遇那种状况的宇航员几乎没有时间作出反应
致命的粒子流穿透身体
瞬间杀死宇航员的所有的细胞
所以不足为奇的是太空移民
必须时刻保持警惕
我们需要天气预报
但是他们需要的是太空天气预报
我们需要有卫星来监视太阳
让我们得到耀斑的预警
太阳发出的光只要8分钟就抵达月球了
随之而来的是粒子
致命的辐射
你会有几分钟 半个小时 争分夺秒
寻找庇护之地
这样的风暴可能会持续几天
一个保护办法就是居住在地下
但是别让荒芜的地形蒙骗了你
月球和火星依然是活跃的天体
地球上能见到的自然灾害会时有发生
我现在来是在莫哈韦沙漠中的一个熔岩流创造的岩洞里
上面是5到6英尺高的岩石
呆在地下岩洞里可能是定居月球或火星的一个选择
在月球或火星表面
存在着太阳辐射 存在着宇宙辐射
火星上 还有尘埃暴
如果我们呆在地下 可以避开那些危害
但是还有其它的危害
想象一下 在这个岩洞里 一旦发生地震
岩石滚落 会砸中我们 压住我们
月球或火星的星震
同样会威胁到地面上的移民
月球和火星没有板块
类似于引发地球大部分地震和火山喷发的板块
没有活火山的迹象
但是月球和火星同样有炙热的星核
所以在热产生的对地表的压力作用下 就会产生震颤
一旦发生星震 通常还会有另一个灾害
就在不久前 我们看到了火星上的山崩
那是在轨摄像机所拍到的
因此我们知道这个确实发生了
很难被发现
我们可以将基地建在某些地方
那里貌似万无一失
然后 几年后
就会了解到存在着滑坡的危害
科学家上无法肯定200年发生在火星北极附近的滑坡
那里是个冰冻的地区
研究人员认为大部分滑坡物质是冰
那类地形就是潜在的殖民地
以利用冰转变成饮用水
即使是遥远的星震也会触发殖民地周边的滑坡
要是有条隐蔽的断层正好就在建筑下方有如何呢？
将来 空间移民定居月球或火星
将会面对大量的威胁
包括月球和火星星震之类的自然灾害
它们的活跃程度不如我们所呆的地球
它们的活跃程度不同
程度有可能出人意料
它们有可能对我们造成问题
由于我们当前对这些世界的认识
实际上只是涉及了皮毛
有可能在将来
我们有可能就在断层上建立基地
而没有意识到下面的情况
因为在携带东西上太空时 重量一直是个问题
所以较轻的建筑可能会相当脆弱
尤其是外层
万一保护层有什么意外
那就会有麻烦 措手不及的麻烦
由于空气流出定居点
你就必须有一个非常有效和快速的程序
穿上宇航服以求生存 这就是失压
死神不会马上降临
一旦殖民地里的氧气及气压突然丧失的话
火星上 存在着稀薄的空气
但是无法吸入 因为几乎全是二氧化碳
在月球上 就只是真空地带
不过你仍有机会
因为我们已经从地球上的真空室里的
安全事故中有所认识
反映出生存能力约在一分钟左右
如果你呆在真空中时间够长
又没有足够的氧气
那么你血液和组织里的饱和氮
会溶解 产生泡沫
那就是减压症
此外 你假如屏住呼吸
就会患上所谓的肺气肿
你的肺就会破裂进你的血液系统
形成所谓的血栓
因而暴露在真空中 有多种因素会导致死亡
其次还有极端的温度
月球上的温度
会从高达240华氏度
降到华氏负290度
火星同样这么寒冷
尽管你可能会幸运地碰上舒适的70度的夏季
但是没有可呼吸的大气
户外不穿宇航服可是个非常糟糕的想法
另一方面 太空移民必须重点关注的就是陨石
月球上的环形山一诉衷肠
它是攻击的目标
我们这里相对比较安逸
置身于层层保护之下
我们有厚厚的大气层
吸收并烧掉了陨石
你到了月球 就完全不同了
那里没有稠密的大气
我们所遭遇的一切就是你必须接受的空间
如果我们去火星 那里有稀薄的空气
但是一点都不如地球
再说 我们会遭遇到太空闯入的东西
较小的陨石只有几英寸甚至一英寸大
叫做微流星体
会打击频繁 毫无先兆
你漫游在火星表面
会有沙粒般是大小的东西射入你的宇航服
那将是个非同小可的问题
将会使宇航服失压
这就意味着可以夺走宇航员的生命
只要我们有许多人在其它世界里开展大量的活动
免不了会发生那样的事情
那相当于雷击
虽然罕见 但有可能是致命的
微流星体还可能洞穿定居点建筑的墙体
类似于空间站 定居点可能是由
一系列的单元和舱位构建的
就像宇航员在紧急情况下 不得不关闭空间站的舱位一样
移民也有可能这么做
较大的陨石有望被跟踪到
因此移民们会知晓它们的动向
然而撤离有可能适得其反
不远处的打击依然会掀起数英里的致命的冲击波
10英尺大的陨石撞击具有6000到8000吨的爆炸当量
溅起的碎片也会损坏定居点建筑 无法修复
靠近命中点的所有东西
将会荡然无存
移民不可能选择居住在火星的火山附近
月球在最近几十亿年里 尚未见到过有火山活动
但是即使是古代火山的遗迹
依然会给车子里的宇航员造成麻烦
月球和火星都显示出火山熔岩流的痕迹
因此我们有望找到这种东西  -
火山洞穴
设想一下在其表面驱车行进
遇上其中的一个 你是避之不及的
它会毁了你一天 会毁了你的车子
你会掉入坑底无法脱身
更为糟糕的是想象一下有火山岩洞
上面只有薄薄的一层火山岩
你在其顶上越过 就会让你跌入深渊
但是并非所有的殖民地灾难都是如此戏剧性的
哪怕耗尽补给就是最大的危险之一
由于月球近得多
紧急救援物资能够在几天内送达
而对于火星 援助将要几个月乃至数年
这取决于行星的排列
火星上 一旦出现问题 断了后勤
地球的补给可能要迟后2到3年
你以为你足以坚持到最后
你意外地失去了一半 那你就完蛋了
这是个现实问题
我认为这意味着你必须拥有的要大大超过你需要的
你必须足以应付5到6年
生活在家门口的太空里
太空站里和航天飞机里
都已经让我们看到了太空中的危险了
火灾是宇航员的头号杀手
火灾威胁巨大的原因就在于传统的航天器里
氧气的水平高于大气层
当然在压力下其含量更高
其中遍布各种电子设备
电子设备会发热 往往会产生火花和电弧
这是个糟糕的组合
庆幸的是 设计师已经让航天员扑火更加便捷
所有的数英里电线都隐蔽在控制面板的背后
这是航天飞机驾驶舱的样机
我们用来训练宇航员
如果你注意这里的各种面板
你就会发现四周布满了这样的小孔
这些是为灭火器设计的
因此一旦有面板背后发生火灾
你就可以将灭火器对准灭火
安德鲁 托马斯对太空中的火灾有所了解
1998年在和平号空间站里 一场火灾突然爆发
所有的烟雾被抽进了隔间
航天员冲过密封舱
拼命保住里面的地球一样的大气
到了这里 火灾是最大的威胁之一
1988年 航天局的安德鲁 托马斯
和两名俄罗斯宇航员一起登上了和平号空间站
突然 发生了火灾
讽刺的是 发生火灾时
正在清扫所谓的空气净化设备
过滤器之一 目的是为了去除呼出的二氧化碳
以及空间环境中的其它毒素
所有的烟雾被抽进了隔间
突然之间 空间站一部分隔间
马上充满了浓烟
当然啦 所有的空气处理器
接着除去了飞船周围的烟雾
这样在近两个小时里
整个飞船充满了烟雾
因此我们只得等待空气处理器
来清除整个污染
花了约两天的时间
我们都反应出那种环境下的中毒
一旦大量的一氧化碳达到那样的等级
你就会恶心 犯糊涂
头痛不已 因为你缺氧了
就是一种非常不舒服的感觉
太空中的火灾危害
远不止是你无法打开窗户或呼叫911
火灾在失重的飞船里的表现完全不同
我们现在看到的是蜡烛火苗
下面的那个是正常重力下的蜡烛
你可以看到火苗向上
因为浮力往上推动着火苗周围的热空气
上面那张照片是同样的蜡烛
但是是在失重的情况下
哥伦比亚Spacehab公司锁定了隔舱
燃烧会在15秒里从这里烧起
炙热的气体不会升起
你见到的是个球形的火苗
有一个火苗
这就是燃烧模组二的初始燃烧点
在顶棚上安上烟雾探测器 像在地球上一样
在太空中是不起作用的
相反 探测器要靠近小抽吸设备
那会将空气 烟雾及其它毒素抽向探测器
为了弄明白太空中的火灾有多危险
费尔南德斯 佩略教授的团队在
加州大学伯克利分校的燃烧实验室里开展了实验
利用KC-135飞机短暂的零重力
理论上 零重力下的火灾应该不会很剧烈
因为热空气不会上升
这就意味着冷空气不会从下面吸入
来补充给火焰
但是他们发现实际上飞船里面更加危险
空调系统会创造出小小的气流
那些气流会带来新鲜空气 或者说是 火上加油
同时 低气流和失重
并不会像在地球上那样快速散热
结果是
此类火灾要比正常重力下温度更高 更加危险
火灾可能成为了不容忽视的安全问题
对于新设计的替代航天飞机的白羊座/猎户座飞船
他们已经决定要做的
就是减少压力 增加氧气
这样做后 他们可以减少准备时间
让宇航员从舱内跑到舱外
所以我们所干的就是测试打算用在那种环境中的材料
我们了解到了 对于他们所处的环境
对于他们下一代的航天器
物体的实际燃烧要比目前的环境快上二成
高氧含量和低气流的结合
意味着几乎所有的东西都会着火 甚至金属
在最坏的未来场景中
空间站的航天员无法迅速扑灭火灾
它会在密封舱里快速蔓延
即使他们戴上紧急氧气面罩
炙热的火焰也有可能使其丧生
即使他们有可能躲过火焰
过滤系统也完全有可能超载
他们会在烟雾的熏烤中慢慢死去
在失控的火灾中幸存的最佳机会
就是弃船 回到返回舱
如果有的话
那就是阿波罗13号宇航员存活的关键
1970年4月11日
三名宇航员进入太空
两天后 在他们去月球的途中
一个氧气罐突然爆炸了
爆炸造成了氧气的大量流失
危及到了服务舱的电力系统
船员们被迫挤在狭窄的登月舱里
阿波罗13就是一个失败但无伤亡的典型案例
它撞上了合适的时间
它发生在了他们去月球的途中
因此他们可以将登月舱用作救生舱
回到了地球
如果同样的问题发生在登月后
洛弗尔、格特、海瑟返回地球途中
那就会束手无策了
他们就不会生还了
火灾威胁在宇航服里尤为突出
太空行走 又称EVAs 即舱外活动
太空服需要保持较低的压力
作业于地球大气层里
关键在于灵活
如果你穿的宇航服有一个大气压
你就会基本上像一只气球
无法动弹
由于低气压 就像是珠峰稀薄空气中的登山者
宇航员需要吸入高燃度的纯氧
这是宇航服的手臂
它焚毁于1980年约翰逊航天中心的一场大火
那只是一些检查测试
加压系统带有两个不同氧源
大火发生时 要知道 相当震惊
大家就站在它旁边
曾以为有人会穿上宇航服在第二天
进行载人测试
它经受住了致命的大火
即使这样 这套服装在当时还是价值310万美元
它还花了航天局2000万美元从这场大火中复原
目的是为了重新设计服装
舱外活动还有其它危险因素
事实上 世界上首次太空行走几乎终结于灾难
阿列克谢 列昂诺夫在1965年
进行了史无前例的首次太空行走
但是在匆忙完成那个空间壮举
从而击败老美的过程中
苏联人对宇航员的安全走了一些捷径
所以他就像是个充足气的米其林人
太空服变得很僵硬
它无法处理里面的可呼吸的大气和
真空之间的压差
问题在于 你登上了飞船
联盟号密封舱是很小的
其舱口还要非常小
最后 他的反应就是放掉一点气了
把东西缩到足够小
这样就能够爬行通过舱口
然而他会告诉你 那天
他无法肯定他能否做到
一个宇航员 比如列昂诺夫 不得不减小压力
为了在里头能够机动 其情况类似于
潜水员快速从深水区升上来
氮气泡会在你的血液里形成
不光是痛苦 它们还会夺走你的生命
在舱外 一个看似简单的事情 诸如未扣紧绳子
或紧急推进器未点火 都会导致灾难
在航天器外进行漫步
是宇航员在轨道上做的最危险的事情
走错一步就会送命
尤其是错误的一步让你远离了飞船
这里有个例子
在俄罗斯的空间站礼炮号上
有一个航天员未被拴住
他在气闸区里观察其他成员
他缓慢地漂移出去
其他宇航员看到后 赶紧抓住了他
太空中无拘无束的人
没有适当的推进系统来返回
将是极其危险的
我的意思是 基本上你会失踪的
即使有推进系统 它也可能失败
或耗尽有限的推进燃料
而宇航员还未抵达安全地带
宇航员在太空中只会飘起来
国际空间站是无法相互追逐的
如果航天飞机对接
需要很长时间来驶离和组织营救
在这种噩梦里
宇航员有可能只剩余几个小时的氧气供应
来坚持到最后
只要航天服完好无损 压力不是个问题
要么是氧气耗尽
要么是系统 排除呼出的二氧化碳停止了工作
无论什么 宇航员都会窒息而亡
永远漂浮在虚无的太空中
微流星体 可以摧毁太空殖民地
同时也对太空行走乃至整个航天器构成了致命的威胁
此外 在低地球轨道上
这些岩石小家伙有着自己的商号：太空垃圾
所有这些东西奔跑的速度
超过了时速2.2万英里
在那样的速度下 只有一英寸大的东西
都可能是致命的
穿行太空的微流星体
很像是空中划过的高尔夫球
具有以下差异：
微流星体要小得多
因为它超高速飞行
在其撞击时破坏力极大
一旦微流星体击中你的航天服
就会打出一个洞
你是无法修补的
除非你旁边有个宇航员伙伴
否则你完蛋了
你的空气将迅速泄漏光
将会大量涌出
你的血液会沸腾 就这么回事
是什么导致了血液沸腾？
在太空中 血液沸腾与热量毫无关系
完全在于突然失压
血液沸腾的说法其实属于用词不当
你体内的液体会从液态变成气态
有好多故事 说的是外太空中未受保护之人的情况
这是个真实的故事
由于太空的真空进入了太空行走者破损的服装
舌头和眼睛的液体部分开始起泡
此外还有唾液 体液以及血液
由于血液转变成气体
氧气不再输送到大脑和其它部位
大脑在15秒里停止了工作
使得受害者丧失了意志
很快 体内的其它细胞逐一死去
极端的温度同样也起了作用
由于阳光照射的地方温度高达华氏250度
而背阴处温度骤降
达到零下250度
多大的孔对于宇航服才算是大的呢？
你其实问的是以很少量的材料
来阻止粒子以每秒7公里速度的侵入
你可以从实验中看到入口
它有好多层
最里面是所谓的内胆
这是承压层
这是约2到3毫米的孔
4毫米对于柔软材料做的舱外服来说是灾难性的
幸运的是 太空中尚无人遭遇到这样的厄运
撞击也会造成更为隐蔽的麻烦
因而航天局在地球上不遗余力地模拟
微流星体的破坏
新墨西哥州的白沙测试基地的
超高速大楼里的研究人员
利用压缩氢气枪来制造撞击
这些枪无疑会产生热量
以时速1.9万英里将物体
射向航天飞机以及空间站的部件 以评估其危害
以那样的速度 你从洛杉矶到纽约
只要约8分钟
我们今天所进行的测试
是对一个国际空间站的把手
那是宇航员在空间站外用的
目的是安全地横跨空间站
有几个宇航员已经被割破了手套
这引起了航天局的高度关注
因为他们当时设计空间站时
他们非常仔细地去除了锋利的边缘
因为你不想看到有东西钩住
宇航员的宇航服
拉出口子 终止任务
技术人员在靶室里安装好把手
在支座上放上1/32英寸大小的小弹丸
它会在发射后立马破碎
然后在枪膛里装上火药
我们用火药来推动活塞
以每平方英寸10磅的压力来压缩氢气
高压气体加速弹丸
从零加速到时速1.9万英里
我们用上了三种不同类型的相机
一个是抓拍 另一个拍摄电影
第三个是数码相机
以每秒2亿帧的速度拍摄16帧画面
技术员撤除了背后防爆罩 准备发射
舱体里已经抽去了氧气和其他气体
以模拟外太空的真空
现在见真章了
这个模拟微流星体究竟会造成多大的危害呢？
即使是个很小的撞击
也会对一定的结构产生一定的裂口
因此宇航员也会被这样的裂口钩住手套
扯破手套
如果弹丸只有1/32英寸宽
就会产生这种伤害的话
你难道不认为更大的物体也是如此
在新墨西哥的航天局白沙测试基地里
研究人员将小弹丸装进了大炮里
这些弹丸用来模拟微流星体和太空垃圾
它们以时速1.9万英里撞击航天飞机部件
在地球上制造灾难
以更好地了解太空中的灾难
在这种惊人的高速下
很小的物体都会造成极大的麻烦
我现在是在我们最大的一英寸大炮的靶室里
这炮有175英尺长
可以发射3/4英寸大小的弹丸
我手里拿的靶子
是被5/8英寸的弹丸撞击的
你可以看到 这是射入口
它整个穿透了这个测试部件
这种规模的撞击在太空中是个灾难性的事件
国际空间站的宇航员赖以生存的唯一指望
就是戴上紧急呼吸面罩
进入返回舱
不足一英寸的物体就可以迫使他们放弃
这个价值数十亿美元的设施
那种情景就是为何宇航员去空间站外面
要不断增加额外的保护层的原因所在
对于另一类空间碰撞 我们只能怪罪自己
1997年 一名俄罗斯宇航员
遇上了一个险情 当时他在引导无人驾驶货运飞船
与和平号空间站的对接
现在 我们知道在航空上
七成的意外人为造成的
因此 无需惊讶 你会认为
人类同样是太空意外事故中的主要因素
和平号碰撞实际上是因为
有一名宇航员抱怨没有充分训练 进行对接
而地面控制人员则坚持 “不管怎样你都得进行”
撞击发生了
它造成了舱压泄漏
所以他们开始失去舱压
于是空间站开始翻滚
就像是只台球
一个撞击另一个 造成了位移
因此即使是微不足道的事情
不就是控制对接
几乎可以造成灾难性的后果
不过发生在太空中的灾难
相对升空和返回的灾难 可谓是小巫见大巫了
有一个说法 开头50英里和最后50英里
是任何一次任务中最危险的部分
1986年挑战者号发射灾难
以及2003年哥伦比亚号返回的悲剧就是佐证
然而如果我们要走出太阳系
我们就需要超越我们现在的火箭技术
有一种可能性 既刺激又恐惧
就是所谓的反物质引擎
在巨大的粒子加速器里
科学家已经创造出了微量的反物质
构成它的原子
所携带的电荷与正常的原子刚好相反
因而对于反物质来说
电子是正电荷 而质子是负电荷
一旦物质与反物质接触
它们会同归于尽
释放出巨大的能量
发物质引擎可以百分之百地将物质转换成能量
要知道 即使是原子弹
也只有1%的效率
原子弹中只有1%的物质转换成了能量
在反物质引擎中
我们几乎能将其全部的物质转换成能量
这就是下一个世纪潜在的推进系统
不过存在着一个问题
一茶匙反物质
有可能送我们越过太阳系
但是同样那一茶匙
也具有摧毁整座城市的能量
一旦飞船进入深太空
简单的事故都会突然决定生与死
随着我们闯入火星乃至更远
行程一次将会持续几年
滞留太空所带来的风险
将会变得非常的大
举个例子 在飞往火星途中
要是有微流星体撞上氧气罐怎么办？
要是你用完了呼吸用气又怎么办？
那你就束手无策了
你可以做的就是坐以待毙
不管时间会有多长
灾难的另一个源头
尤其是在数年的漫长旅程中
就是好多人所忽视的情况
我们忘却的一个事情就是我们的同胞
我们的宇航员同胞
如果你关在小小的空间舱里
可以这么说 用上一年功夫前往火星
或几年时间前往深太空 你会抓狂的
你会患上幽闭恐惧症
隔壁的家伙已经搞得你神经兮兮
你某种程度想掐死他
尽管事故并没有广泛宣传
宇航员间的相处在过去就存在着问题
结果相当危险
在1970年代 至少有一组苏联空间站的宇航员
相处并不很融洽
实际上据说发生了斗殴
这些压力将会在这些长时间的任务中自我表现出来
大家都认为他们不就是在自欺欺人
为了让事情更加有趣
俄国人据说在飞船上安排了枪支
那是1965年偏离着陆点后 采取的一项预防措施
宇航员降落在西伯利亚的森林里
在那里呆了约三天时间
他们不得不击退狼群 直到自己被营救
经过了那项特使的使命后 苏联决定
他们将在每一个联盟号太空舱里
配置短筒猎枪
以防类似的事情再次发生
现在据说宇航员都配有手枪
存放在应急箱里
但是没有人急欲提供太空配枪的任何官方细节
配载武器所带来的风险
一旦情绪失控 就难说了
实际上有一个实验任务专家的备案案例
他曾经搭载过航天飞机
他们的实验失败了
他毕生都在为这个实验做准备
实验失败后 他真的考虑过自杀
组员们其实试图保护他
守住舱口 这样他就没办法将他们杀死
纵然得到了迄今为止所有太空旅行的经验教训
有一点是明白无误的：
谁都无法阻止将来所遭遇的灾难
如果我们要继续人类太空飞行
我们就必须接受这种风险
因为这是个非常危险的活动
但是我们必须应对风险
那将需要出色的技术人员和出色的领导
但是正如灾难不可避免一样
另外一点也是必然的
只要提及载人航天探索
我认为我们有一个基因
探索的基因
发现的基因
不仅仅是它有益于我们的进化
因为我们找到了繁育和殖民的新途径
同时我认为在我们人类的灵魂深处
就是想了解外面的世界
是否有可能到达我们以前从未涉足过的地方呢？
刺激……
作为探索新大陆第一人的刺激
实在是妙不可言
《宇宙第3季第1集：深空灾难》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】