全歼德寇于莫斯科城下
导演及制片人
莱昂尼德・瓦尔拉莫夫
伊莉亚・科帕林娜
摄影
伊・贝利亚科夫
格・博布罗夫
特・布尼莫维奇
拉・卡萨特金
拉・卡缅
亚・克里洛夫
安・列别杰夫
博・马卡塞耶夫
博・涅比利茨基
瓦・索洛维约夫
马・施耐德罗夫
弗・施塔特兰
斯・舍尔
安・舍库季耶夫
安・埃尔伯特
摄影助理
玛・苏霍娃
助理制片人
弗・切库拉耶娃
脚本
波・巴甫连珂
旁白
安・赫马拉
作词
阿・苏尔科夫
作曲
博・莫克罗乌索夫
音轨
弗・斯米尔诺夫
录音
伊・贡格尔
组长
亚佐夫
中央新闻影片厂出品
1941年10月-1942年1月
中文字幕：koslowski
2013年12月翻译
1941年10月，形势日益严峻
敌人正在接近莫斯科
国防委员会的决议
要求守住莫斯科以西100-120公里的防线
西方面军司令朱可夫元帅接受了命令
阿尔捷米耶夫中将
受命指挥莫斯科卫戍部队
在他的领导下保卫这座城市
苏共莫斯科委员会
及莫斯科的苏维埃人民代表
号召莫斯科居民把城市变成一个巨大的堡垒
封锁街道并把前线哨所改建成壁垒
工程师,教师,艺术家,炼钢工人
加入到了特殊志愿队和工人战斗营
在工厂里
妇女和女孩们顶替了已经开赴前线的男人
所有工厂和所有车间都制造武器
一个巨大的危险逼近了莫斯科
在那些日子里,国防委员会主席约瑟夫・斯大林
宣读了苏共中央委员会的指示
红军和红海军战士、指挥员
及政治工作人员、男女游击队员同志们!
全世界都注视着你们
把你们看作是能够消灭德国侵略者匪军的力量
处在德国侵略者压迫下的欧洲被奴役的各国人民
都注视着你们，把你们看作是他们的解放者
伟大的解放使命已经落在你们的肩上
你们将不辜负这个使命
你们进行的战争是解放的战争、正义的战争
让我们伟大勇敢的祖先
在这场战争中给予你们力量:
亚历山大・涅夫斯基、季米特里・顿斯科伊
库兹马・米宁、季米特里・波扎尔斯基
亚历山大・苏沃洛夫、米哈伊尔・库图佐夫
让伟大列宁的胜利旗帜指引着你们吧!
为完全粉碎德寇而战!
消灭德国侵略者!
我们光荣的祖国万岁!
自由和独立万岁!
在列宁旗帜下向胜利前进!
直至胜利!
在那些艰难的日子
成千上万的劳动者在修建防线
莫斯科的居民和附近集体农庄的社员们
设置防御和树障来阻止敌人逼近首都
为了取得胜利，莫斯科日日夜夜生产武器
工厂、车间把武器和弹药源源不断的送到前线
希特勒在莫斯科附近部署了约80个师
来进攻苏维埃首都
我们的军队在远离首都的地方阻击纳粹
法西斯对莫斯科每进一步
都得付出昂贵的代价
他们不得不跨过他们同伴的尸体继续前进
伟大卫国战争的近卫部队的士兵和指挥官们
由于他们的勇气而赢得了荣耀
绝对服从，取得胜利
在莫斯科附近的战斗中涌现
很多部队已经有了护卫战旗
全国最优秀的儿子们赶赴保卫莫斯科
起来，伟大的国家
做决死斗争！
要消灭法西斯恶势力
消灭万恶匪群！
让正义的愤怒像惊涛骇浪！
进行人民的战争
神圣的战争！
回击那刽子手
回击暴虐的掠夺者和吃人的野兽！
让正义的愤怒像惊涛骇浪！
进行人民的战争
神圣的战争！
每天以巨大的流血代价
法西斯分子继续向莫斯科缓进
受此鼓舞，敌人已经接近莫斯科近郊了
但希特勒的进攻已经是强弩之末了
接到了斯大林同志的一个命令
西线方面军事委员会
为决定性的反攻做准备
他们的目的是阻止敌人的第二次大攻势
以及在莫斯科附近开始击溃法西斯
1941年12月6日, 敌人已经精疲力尽
红军部队发起了反攻
罗科索夫斯基将军的部队
把敌人的坦克和步兵师击退到伊斯特拉
苏联飞行员不断提供空中支援打击敌人
博尔金将军的部队
压制住了敌人攻势，把他们从图拉赶了出去
别洛夫将军的近卫骑兵部队
追击从斯大林诺戈尔斯克撤退的德军
列柳申科将军的部队逼近罗加乔夫
在敌人的后方空降伞兵部队
空降滑雪部队切断了敌人的联络
从后方对敌人展开了进攻
从而切断了敌人的退路
库兹涅佐夫将军的部队接近了亚赫罗马
戈沃罗夫将军的部队
在莫扎伊斯克的中心地区展开了一次进攻
法西斯匪徒从米哈伊洛夫和叶皮凡被赶了出去
戈利科夫将军指挥下的部队完成了此项任务
西线方面军的部队粉碎了敌人的防御工事
我们的军队
把盘踞俄罗斯村庄和城镇的侵略者赶了出去
人们正在欢迎他们的解放者
在经过45天激烈的战斗后
游击队员们走出了森林
奥列施基的村民们
正在欢迎那些拒绝为法西斯工作
而逃入森林的朋友和亲人们
索尔涅奇诺戈尔斯克市的苏维埃主席
阿尔捷米・巴托夫...
正好从在森林里战斗的游击队里回来了
他被市民围住了
从战场上回到了他的办公室
同志们,弟兄们!
索尔涅奇诺戈尔斯克解放了!
斯大林诺戈尔斯克解放了!
斯大林万岁!
这些城市和村庄举行了
庆祝从法西斯枷锁中获得解放的集会
红军在继续前进
解放了一座又一座城市
在维涅夫，法西斯匪徒在无奈的撤退时
破坏和烧毁了整个城市和村庄
罗加乔夫
米哈伊洛夫
法西斯撤离莫克列茨火车站时
点燃了装满粮食的仓库
2000名农民赶来一起扑灭了大火
拯救了粮食
叶皮凡
克林
苏联人民永远不会忘记法西斯的野蛮暴行
在放弃村庄之前
法西斯把村民们锁在屋内然后焚烧房屋
绝不宽恕杀人犯!
出于对我们人民的恶毒仇恨
他们烧死了红军伤员
他们射杀农民
这些卑鄙的人!
他们强奸妇女后再杀死她们
每个村庄都有法西斯犯下的暴行
法西斯毁坏我们国家引以为傲的历史遗迹
以此来侮辱俄罗斯文化
他们把风景如画的伊斯特拉镇
烧成了灰烬
契诃夫的旧居被烧毁了
在一片灰烬中，他们只留下了
由伟大的建筑师拉斯特雷利和卡扎科夫
设计建造的著名的新耶路撒冷大教堂
在克林，伟大的俄国作曲家
柴可夫斯基的家被无情的摧毁了
法西斯分子破坏了
伟大的俄国作家列夫・托尔斯泰
在亚斯纳亚・波良纳的庄园
他们破坏的这个拱形房间曾是
托尔斯泰写作《战争与和平》的地方
一本关于在1812年反对拿破仑战争中
体现俄罗斯人英雄主义的书
在列夫・托尔斯泰墓的附近
他们竟将那些掠夺者和罪犯埋葬在这里
追击敌人,红军向西挺近
击退法西斯后的莫斯科郊外场景
仅仅从11月16日到12月10日,在莫斯科附近
德国人就损失了85000多名士兵
从11月16日到12月10日,仅在莫斯科附近
就摧毁了德国人1434辆坦克,5460辆卡车
575门火炮,339门迫击炮,870挺机关枪
以上不包括德国人的飞机损失
希特勒包围并占领莫斯科的计划被挫败了!
发生激烈战斗的地方
在获悉红军在莫斯科附近击败法西斯军队
全国上下都引以为傲
苏联人民举行集会来支持他们的红军
他们承诺要加倍的工作
制造更多的炮弹,大炮,坦克,飞机
从而帮助红军击败敌人
对敌人的又一次打击!
通往莫斯科的来回道路
红军继续追击法西斯军队
加里宁附近的科涅夫将军部队
马斯伦尼科夫将军和尤什克维奇将军
指挥下的部队将德国人驱逐出了城市
加里宁市解放了!
苏联军队解放了沃洛科拉姆斯克
在沃洛科拉姆斯克
卡图科夫将军的近卫部队
看到了一幅可怕的法西斯暴行场景
苏联人民将永远不会忘记这些兽行!
红军将解放所有的苏联城市和村庄!
一路追击德国人
戈沃罗夫将军的部队逼近莫扎伊斯克
1月20日,苏联军队把德军赶出了莫扎伊斯克
这个是法西斯在莫斯科地区的最后据点
整个莫斯科地区的法西斯被清除了
博罗季诺
有着俄国军队荣耀的纪念碑
红军通过了在1812年曾为战场的博罗季诺
进一步向西部挺近,追击溃败的敌人
影片结束