德Blenac先生，请。
- 你有预约吗？ - 是的。
- 你是老总...
- 佩兰。弗朗索瓦・佩兰。
德Blenac先生，弗朗索瓦・佩兰先生在这里。
，请稍等。
- 德Blenac先生正在等你。
- 谢谢你。
请你先坐下。
你有多少感情了胡子？
你说什么？
我劝你刮胡子。先生
Rambal-COCHET不喜欢胡须。
去刮它关闭，
马上回来给我。
它可能是一个好记者
可以带走了胡子。
你应该知道，Rambal-COCHET先生
在该杂志的亲自参与。
我是编辑，总编辑，但他
监督一切。这是他的业余爱好。
他来这里的每一天。去，刮胡子。
除此之外，事
这里是相当宽松的。
对于可能会有20年......
是啊，整整19年5个月。
和你，还有，你一直在做什么？
我失业了，17个月...
更确切地说，17个月和6天。
这就是所谓的强迫劳动。
首先，你将只是一个数字。
我拍摄的照片，你应该
构成原始的故事。
在一个企业内享用早餐
Rambal-COCHET的工厂。
总统Rambal-COCHET先生
祝贺他的工作人员。
我们不会得到
奖最佳剧情，朋友。
主编，总编辑，德
Blenac - 什么是他喜欢的？
德Blenac是一个傀儡。
你会赶上相当快。
女士们，先生们...
总统Rambal-COCHET
稍微延迟...
那我们开始没有他的请求。
蛴螬的了！
这是不是太糟糕，是吗？
你还没有尝试过颈部，有一定的...
- 不与鲑鱼...
- 尝试它，它是惊人的！
女士们，先生们 - 好
早晨，请你坐下。
来吧，请。
尝尝这个，这是我的脑袋。
不，这不是我的。它属于先生...
对不起，夫人。
可这位工作人员之一，
厨师或者园丁...
Rambal-COCHET有他的消息。
不，从科＃327。
还有的是一个错误...
请。
然而，这是很好的...
这是很难找到工作
为聋又哑。
然后Rambal-COCHET先生非常友好...
我有钱的烦恼，你可以肯定。
我想提前
什么，你觉得......？
有一点，如果当它不是
延续先前的提前。
- Pignet。
- 佩兰。
我每天致电银行。我在红色。
- 这是一个巨大的银行或只是一个分支？
- 一个小分支，为什么呢？
好，那么邀请之一
经理吃饭。
这就是我做的。你有
要学会有说服力。
你能解释一下你是
很快期待一个大型矿床...
那么你讲一个笑话来获得
经理笑。
而，这种类型的球员会说...
医生，是......和你
脚，我也还是想...
我知道同一个笑话，
但vetinarians。
下面是另一个，精，细，但真实。
在戛纳电影节上，我报...
并会见了在Croizet与电影明星。
对不起，一直以来它
3小时？我得走了。
- 该法案，请。
- 是的，先生。
你怎么能破坚果
用你的手的边缘？
操作龙。
我，我很抱歉......
这使得无斑点，所以...
让我们切入正题，如果它似乎是正确的。
是的，当然。
你能告诉我，你要去
在这个月的月底支付？
当然可以。
- 让我们来看看，这是大约600万左右？
- 是的...
谢谢。
这是非常重要的。
这个星期，我把它覆盖，在
最近一个月内，我会...
甚至不认为以支票付款的！
赦免？
我不希望你用支票支付。
我指示他们不要
接受你的支票。
但是，我们已经同意...
我很抱歉，但我更喜欢以现金支付。
但我不携带现金。
昨天，我就想退出
200法郎从银行
他们不会让我。
好吧，我会付。
不，这是我是谁邀请你了！
请用我的钱。多么惬意！
我们可以分享吗？
这不是你的问题，朋友，让他走。
- 那是你的女儿？
- 我的妻子。
片刻，主席先生，
我得去找他。
佩林是不是在这里？
- 佩林？
- 是的？
跟我来。
总统要见你。
快点，他等着你。
进来。
请坐，请。
德Blenac先生告诉我
他是高兴和你在一起。
很高兴见到你。
谢谢主席先生。
我们将您的合同签署
在一周的开始。
你将成为家庭的一员。
我做了很大的努力，以使
杂志已经变得像一个大家庭...
这就是为什么我喜欢它...
主席先生，硕士埃里克・第1行。
是的，亲爱的孩子？一切都还好吗？
你是聪明的。
好，告诉我你想要什么...
是的，确定。你可以选择你自己。
一个吻，亲爱的孩子。直到后来。
对不起，主席先生，我应该离开？
不，不，这是确定。
谢谢，佩兰先生。
再见，总统先生......
...会的价格
12台机器，它...
- 是妮可在哪里？
- 嗯？
- 妮可。
- 随着Moravietti先生。
- 什么？
- 在哪儿Moravietti先生？
- 在走廊的权利。
嗨，我是弗朗索瓦佩兰，该
丈夫这位小姐的。
有一个人叫Moravietti ...
他是服务部门的负责人，
并已两年的负担。
她哭每一个夜晚。
两年的噩梦，
我已经受够了。
我很高兴见到你，Moravietti先生。
但是，这并不Moravietti先生，他是
罗伯特先生subdirector。
Moravietti先生刚离开！
什么问题？
反正，我不想上班。
但你肯定......？
我有一个坚定的合同
下周，妮可！
德Blenac。
是的，主席先生。
马上就来。
总统先生？
我已经终止您的
与Pignet先生签订合同。
赦免？
我已经终止您的
与Pignet先生签订合同。
非常好，总统先生。
所以，总统先生？
他有一个潮湿的握手。
废话一个什么样的负载？我应如何
知道我有一个潮湿的握手？
我从来没有过湿的手掌。你明白了吗？
这不可能是真实的。
我有资源，我会去的工会。
任何其他公司，有
将是一个打击，你...
在你的地方，我会照顾。
如果你处在他的位置，
你不会动一根手指。
然而，有些东西可以做...
如何对返回的失业？
现在是不是新闻界的最佳时机。
这是所有人的利益，而不仅仅是我的。
玩具大二周
在左侧，我们有
日本与机器人，
电动玩具和机器
与远程控制。
在右边，我们有意大利
和英国的产品：....
汽车，武器和小型号。
在这里 - 美国玩具，
与正宗的印度。
您可以拍摄这些，这是真的。
他来自苏族保留地
达科他州。只有少数仍在股票。
这是很好的，是吗？
是不是谁背叛了苏
对美国在几个月前？
是的，没错。
好。好样的！
坏美国人...不错！
印度人好...好！
我和你在一起。
我去......的访问。
可怜的家伙。
不，不，他不是不快乐
在这里。他的魅力的小子。
我们邀请他们在星期一，
但我们预计很多人。
如今，店是你的。
- 好吧，走在你身边看到的。
- 确定。
- 那。
- 佐罗？
宇航员？
不，那一个。
- 男人？
- 是啊！
不，不......我们不能给
你他，我亲爱的孩子。
为什么不呢？
嗯...因为...
这是一个男人！
我们不能给你一个人。
为什么不呢？
你看，我们要选择
在店里最好的玩具。
我想要的那一个。
是的，不要责怪你自己，亲爱的。
我们已经解决了这个
- 你不能拥有他！
不要拉一个紧张的行为。
你可以耐心的等一下？
乔治Puziet，经理
处所。
你的先生工作
Rambal-COCHET的杂志？
而且你知道...
这个店也是先生Rambal-COCHET的。
和？
他的儿子... Rambal-COCHET的。
我不知道你会做的这是什么原因...
但我希望你能和他一起去。
那么该公司将
处理它，然后...
你会回去的杂志。
- 他......是他生病了还是什么？
- 不，不，听...
这是一个非常严重的问题。
Rambal先生已订购
我要请他的儿子...
他是一个很懂事的小伙子。
我不希望有一个
这里的神经衰弱。
是的，但我是一个记者！
而我店的主任，
我想保持这种方式。
嗯，然后呢？
片刻，亲爱的。
他将有一个精神崩溃！
没有人会相信这样的
一个荒谬的发展！
，我们将在黑名单中。
以及为什么你不去？
他不想要我，他要你！
他不希望印度？
好吧......这是荒谬的，但最终...
太好了，谢谢！这个方法救过我们，老兄！
我们要去 - 宣布这个好消息。
它解决了，我亲爱的孩子。
君子会和你一起去。
我想他装箱了。
这是不可能的，我亲爱的孩子。
你不能把这位先生的...
为什么不呢？
好......好吧，因为不这样做...
没错！
好吧，我回去工作，
如果你不介意的话...
听我说！
你必须遵守规则！
别傻了，我告诉你！
什么？
我不会在一个盒子里有用！
什么地方错了你的头？
你会看到，它会很舒服。
这是一个与孔呼吸合成。
这将是一样舒适的椅子...
你不是认真的！
你喜欢失业？
我们要做到这一点，不要
愚蠢的。告诉自己这只是一个游戏...
一个戏剧化。
大师埃里克目前已经来临。
完成了你的饭，主人埃里克。
掌握埃里克！
你必须吃完午饭，主人埃里克！
帮帮我。
我们将很快打开它。
你不能从表中爬起来。
你在听我说话吗？
立即返回到表，或
将不会开放到明天！
诶？哦，不！
这是怎么回事吗？
- 她不想要我
打开我的礼物。
- 怎么会呢？
你有没有调皮？
我很抱歉，但我宁愿离开这里。
- 那是什么？
- 我的存在。
找了几个工具。
步骤就可以了！
是谁呢？
弗朗索瓦・佩兰，总统先生。
我是你的记者之一。
- 什么是这个意思？
- 没什么，他是我的礼物。
我在做一个功能，在商店，并
你的儿子要带我来这里。
走吧，让我们吃完晚餐。
你还在等什么呢？
- 你叫什么名字来着？
- 佩兰。弗朗索瓦・佩兰。
哦，是的，非常好！
好吧，佩兰先生，我很高兴地看到
我的儿子有幽默感。
他一直乖巧最近
- 我正打算奖励他。
他拉过一个善意的玩笑。
让我们结束这个小
闹剧，你可以回家了。
我要问的编辑器给你一个
小的奖金为这个小噱头。
不要怕麻烦，总统先生。对不起...
他是个孩子。这是了解
他们喜欢有点好玩。
我喜欢孩子......原谅我...
我告诉这位先生，我很高兴
我的儿子有幽默感。
现在，我们都有过我们
很少笑，他就可以回家了。
走吧，我亲爱的孩子，说
谢谢你，再见。
他是我的，我想要他。
跟我来。
你会住在这里的几天 -
我希望这不是一个问题？
我会告诉编辑，总编辑说
你工作的一些故事。
我会确保你很好的照顾。
见我的秘书来解决的细节。
但是，这完全是疯了！
你要离开？
我要你送我的秘书。
你好，先生。我先生Rambal-COCHET的
个人助理。
所以......你需要睡衣，卫生用品...
您是否使用电动剃须刀？
- 德Blenac？
- 是的。
- 我从主叫
Rambal-Cochets的房子。
- 是的，我知道。
好，那么听好了：...
告诉Rambal-COCHET先生认为，
玩笑开得够久了。
我的地方是在社论
办公室，而不是在儿子的游戏室。
我是一个专业的记者。我一直
工作在报刊上15年。
我不习惯
被人当作一个玩具。
一切都会好的，放松！
我会在那里几分钟。
答应我，你会不会跑掉。
- 答应？
- 是的，确定 - 但要快点！
- 你来吗？
- 在哪里？
参观房子。
你需要这个。
准备好了吗？
我的房间。
这是不是第一次
该理事会...
我父亲的办公室。
不要害怕。
这是他的午餐，老兄。
那是你的错。
缴纳罚款。
这是一个意外，但
你有一个可以发挥作用。
但我什么都不知道！
这很容易，问他们的文件
等。让我们继续前进吧。
我的执照和本人身份证，督察。
越过琥珀色，但
不红，督察。
非常好。
借此测试酒后驾车。
吹。
吹吧！
我可以清理
现在的菜，主人埃里克？
- 是的，是的，我们要去？
- 你来吗？
你在忙什么呢？
我还没说完呢。
他们的发亮的肮脏，先生。
不，玩点别的。
看看这个轮胎！下车的。
- 我说我们会玩点别的。
- 获取下了车！
通过什么权利是你
使用“”恩“”我？
你解决了我
方法。我有证人！
是的，你这么处理的督察，先生。
跟我来吧！
我是埃里克Rambal-COCHET。
还等什么，继续前进！
- 有什么呢？
- 一个柜子，长官。
好，我们走吧。
你疯了！放开我！打开！
我们正在玩，总统先生。
- 你疯了？！
- 这是怎么回事，埃里克？
什么都没有。我们正在玩。
你来吗？
好的，朱利安。
要小心！
- 你叫什么名字
- 弗朗索瓦。
不，你的名字叫朱利安。
你是我的朋友，朱利安。
多久我必须在这里？
我有一个妻子是谁的
期待我，你明白了吗？
我有一种职业。一个适当的生活。
我在做什么吗？
- 你要玩吗？
- 我问你一个问题。
每次我进球，
你会得到一个额外的一年。
好吧，让我们开始吧。
如果我赢了吗？
你可以走了。
你知道，我打
还算不错的我的青春。
让我们来看看。
一年。
我还没有准备好。
两年。
你在玩？
有多少种吗？
- 对不起？
- 有多少雇员？
14，先生。
如果你有看硬，
将其他人来吗？
我们就可以有一个巨大的聚会，对不对？
嗯，是的，因为它可能，我还在整理。
来吧，让我们去！
2-0。
2-1。
2-2。
3-2。
你颓唐？
你发挥得很好。
然后我赢了。
为什么我不能去，然后呢？
不要上当，朱利安
- 你是小康在这里！
爸爸会给你的现金一大堆。
你要去哪里？
- 我迷路了！
- 留下还是我发牢骚我的爸爸。
我不相信你。
该死的富家子 -
你应该得到一个良好的跳动。
这不是你为什么被送到这里。
- 你觉得呢？
- 试试吧。
- 你是幸福的，我亲爱的孩子？
- 是的，非常。
我们踢足球，现在我们
要玩乒乓球。
不，我认为是时候去骑马。
去改变你的衣服。
我会等在那里。
我们冰释前嫌？
你有什么需要我？
- 我们一起去。
- 什么？
我们一起去。
但我不能这样做！
我从来没有去过一马。
这是什么？
您的骑马装。
佩兰，这是德Blenac。我来晚了
与杂志。我很抱歉。
哦，当然。现在，你要
起床在马背上...
这孩子。你要我骑
马，看我行动的小丑。
我们必须制止这种
暴行，你听到了吗？
等一等，佩兰，不
得到生气，冷静下来。
您将收到一个巨大的惊喜。
勇气 - 这将是值得的，相信我！
我已经警告你的儿子
我不知道如何安装...
或下马，对于这个问题。
不错，他们会去没有我。
竹篙您的想法。
是什么问题？
- 我的腕带......我已经失去了我的手环！
- 停！
- 对了，你高兴吗？
- 转发。
你出你的心？
你是对的。他倒下了。
我已经被解雇，朋友。
为什么呢？
我不知道。驳回...
也许是因为我是
与佩兰的店？
我不知道。
所以，我已经打发了，太。
呵呵，这只是一个小凸点。
我打电话给了你妻子的自由。
我告诉她你正在做的一个故事
而不是等到了你。
下面是他提到的惊喜...
您的合同。
总统是
下周定稿。
但现在他似乎有可能
修复它现在...
以补偿你方
不便之处。
和奖金支票。
看看零！看！
在我看来，这是一个盛大的
自尊的姿态，对不对？
好吧，我会离开你 - 我应该去。
再见，祝你好运！
你的妻子会发疯的喜悦！
德Blenac。
买一个记者作为一个玩具......
这似乎正常的吗？
有可能是2000人
寻找新闻工作。
- 以这个？
- 这是什么？
打开它！
很抱歉的是什么马会...
我买了它自己。不错，是吧？
是的，这是很好的。
- 你洗澡是准备好了，主人埃里克。
- 我们不一起洗澡？
你要得多大洗澡
与别人，主人埃里克。
不管了。
他跟我来。
- 它已经开始...
- 我在寻找他的父亲...
我们将有一个海战。
听着，主人埃里克，我
找你的父亲......
请让我单独待一会儿。
你为什么要住在这里，和我在一起？
这是很难找到
作为一个家庭教师的工作？
哪里是厕所吗？
- 你不是要带一个带浴缸...
- 这是在这里。
大师埃里克，我问你，请...
没有人能来到这个浴房...
掌握埃里克！
这到底你想要什么？
这是一个笑话 - 我不会
洗澡与您联系。
- 噢，太好了 - 只是等待在
房间 - 这是一个笑话，我告诉你。
这不是一个玩笑。
干得好，朱利安，喝彩！
很高兴见到你，朱利安。
你好。
夫人...
一切都还好吗？
- 你喜欢我们的房子？
- 我别无选择。
对不起...
来吧，吸干水分。它可能不会弄脏...
拿去吧。
等待！
我们走吧！
你的晚餐，先生...
- 怎么样的怪物？
- 你说什么？
- 是对小怪物睡着了吗？
- 我不知道，先生。
你真的喜欢那个大胡子？
Rambal-COCHET先生
一个厌恶的胡须。
那么，他的妻子会是一个神志不清的喜悦。
我们的杂志是一个大家族，佩兰先生。
这就是为什么我喜欢它
等方面做了读者。
哦，该死！
难道我吓着你？
你很有趣，当你自己玩。
你有没有运气同食。
你生气了？
不，我很好。
是的，你是生气。
借此，这是很好的。
这是很不错的，我告诉你。
你还在等什么呢？
它的卧床时间，主埃里克。
你爸爸的等着给你一个吻。
你想来说晚安？
我会等你，好不好？
- 晚安。
- 太太。
- 您是否在寻找什么？
- 该...呃...浴室。
走吧，我带你去。
我想和你的丈夫谈谈，
我真的不能做太多人在这里。
我想回家。
我工作的那个 -
你很快就会回家。
在这儿呢。
谢谢，你太好心了。
你是唯一理智的人
我在整个房子中找到。
这是君子
孩子买了中午。
请稍等。
- 我的西装。
- 对不起？
- 这是在洗衣，先生。
- 去寻找它。
- 但它不是干的，先生。
把我的衣服！
这是怎么回事？
你不能把人喜欢这个！这不可能
来完成。我排尿的合同。
把它给你的父亲。我已经
疯了，因为我到了！
你留在这儿！我给你买了
本店！你是属于我的！
他们不把你那件衣服。
谁在那儿？
没有你在干什么故事？
你受伤了？
什么是与睡衣？
疯子的故事，你看。
德Blenac？我想立刻见到他。
我说的没错吧！
一切都会变成好的，亲爱的。
你所做的一切都是正确的。
我敢肯定它会没事的。
我不是很受欢迎，在Rambal-COCHET的
家就在此刻。
这是怎么回事？
- 你是谁？
- 德Blenac。
我必须和你谈谈。我可以进来吗？
有没有点，有
可什么也没有说。
我的hassling你道歉，但是...
总统Rambal-COCHET
让我来看看你。
他问，这个等待
另一个时间。他会想到你。
告诉他，他的疯狂，只是作为
宠坏了他的儿子。晚上好。
他是个可怜的孩子。
一个可怜的孩子呢？
他是他的第一次婚姻的儿子。
他与他的父亲只
每年一个月。
这也解释了赎罪券
总统Rambal-COCHET的。
男孩将回到他
在本周内的母亲。
你可以尝试，只是一点点。
这不会是长久的。
一个星期...
自从我拿了安眠药，
我睡觉去了，然后...
他把我吵醒了......
晚安，佩兰。祝你好运。
德Blenac！
来吧。
我们要做的事情。
你看，他回来了。
现在谈谈在。
睡不好觉，朱利安。
你不能到这里来，先生。
- 我有佩兰先生交谈。
- 谁？
佩兰，弗朗索瓦・佩兰。
有没有佩兰先生在这里。
是的，昨天他
这里在一个盒子带来...
哦，是的。只是一瞬间。
一切都还好吗？
可怜...
谢谢你来见我。
你知道我被解雇了您的帐户？
你在开玩笑吧？
这可不是闹着玩的。随时来。
- 他们是谁？
- 从“'工会”'伙计。
他们想破坏
Rambal-COCHET的盛宴。
走吧，走吧与我们联系。
没有什么可以在这里完成。
你怎么想，他们会
带你回去的杂志？
得到改变，我们走吧。
举起手来，朱利安！
开始祈祷。
给我一个机会，吉姆！
- 好吧，答应了。
- 佩林...
我们就见面
在几分钟内主要街道。
- 越快越好。
- 见你，朱利安。
佩兰，在上帝的份！
一秒钟。
抱歉。
要小心，佩兰先生。
这是招待你的儿子，主席先生。
经过这一切，你仍然
让我回来，对不对？
然后，我可以离开，如果你想要的。
谢谢你，夫人。
别鬼混了。佩兰！
够牛，你明白了吗？！
你玩死了好，同意？
在这里，他们是，佩兰。
你可以给我们一个
此刻，总统先生？
- 如果警察迟到...
- 舞蹈...！
- 对不起？
- 舞蹈！
让我们去。我们一起去。
你来了，朱利安？
印度人！离开这里！
对于我们的自由！
没有给解雇！
印度人！......这里来，印度人！
埃里克！
印度人！声音报警！
放了一圈所有的车！
放弃马帮！
这是骑兵！
他们总是及时赶到！
找点别的事情做。
挂在 - 给我一秒钟。
你知道那是什么感觉
站在中间一堆
在你的睡衣陌生人？
我会告诉你！
让我们做一本杂志。
我教你的新闻。这很容易。
我们将开始与事故的发生。
火车跳下了轨道......
我主编...
我叫你到我的办公室。
你好，可可。
我叫你，因为COCO
每个人都在一个名为可可的新闻。
还有的是一个严重的火车
沉船在美国，可可。
你调查。
不是在美国。
不是在美国，这事发生在法国。
怎么来的？
爸爸说，读者
只关心法国。
你什么都不知道，我
将成为编辑。
我在听。
我们需要一个标题 - 我建议...
“'严重的火车事故在里昂，80受害者”。“
- 我不喜欢这样的列车残骸
- 为什么不呢？
我不喜欢它。
“'巴黎 - 里昂快递
出轨。 80受害者“。”
这是标题。
我一直亲记者15年。我
想我知道标题作家的风格。
如果你有风格，你会
编辑器，而不是我。
退出打电话给我可可。
不要责怪自己，朱利安。
你不玩了？
看看这个。
它的乐趣，工作的杂志。
你去面试的人，
了解他们的生活。
我们将调用
总统，例如。
他会成为一个非常富有的人 - 很强大。
他可以用他的钱购买任何东西。
我们将谈论所有总统
冒险从一天到下一个。
是不是好玩的？
他将有一个家庭。
他的妻子会很
比他年轻得多。
他将有一个儿子，谁讨厌她...
因为她替换了他的母亲。
和男孩，知道他
父亲买了这个新的妻子...
可能会做同样的
他，作为惩罚。
有一天，他买了一男子在一家商店。
这会让你的杂志。
这都行。
让我们去。
- 你不知道的主人？
- 不！
- 是他的言行举止随便？
- 是的，是的。
主席先生，女士，你好。我Rambal-COCHET。
抱歉打扰 - 我
要问你一件事。
爵士...
来吧，请。
- 多少钱你的房子成本是多少？
- 这是不卖的，先生。
我没有问，如果它是销售，我
只是想知道它的价值。
我不知道。我已经支付
6000万五年。
现在，它可能是值得80或90。
我给你200。
这是一个笑话？
2亿显然是一个好价钱。
三。
怎么样？
300多万，如果你离开这个瞬间。
我听不懂。
东西的行李箱和头。
但是，这是不可能的！
你有一分钟??的时间考虑一下。
好了，你可以离开
房子一分钟？
眼下。
要么接受，要么离开它，你有30秒。
好...
从你的儿子，主席先生的信。
从我的儿子吗？
“'的玩具”“。编辑器中
首席：埃里克Rambal-COCHET。
记者：弗朗索瓦・佩兰。
谢谢你，小姐。
“”怎么做总统Rambal-COCHET
获得他的财产？ “”
- 是在哪里埃里克？
- 他走了出来，先生。
- 在哪里？
- 我不知道，他们一起离开了。
让我知道他们什么时候回来。
我会毁了你。你会被抹黑的生活！
嘿，Pignet。
- 什么是这个意思？
- 别担心，这是一个调查。
什么调查？
一项新的调查。对于一本新杂志。
标题是宏伟：“'的玩具
总统Rambal-COCHET“的”。
- 什么？
- 这是一个免费的表。太好了，是吧？
我可能会出现编辑，总编辑，
埃里克Rambal-COCHET。
哦，Rambal-COCHET？
让我们去。谢谢，Pignet。周围见到你。
事实是，他的确
有一个潮湿的握手。
他送我去修面...
我回答说多好
工程师有胡须。
我拒绝了。
而且你不能找到工作？
没有，什么都没有。
我要我妈妈在
一个月的末尾。
我们已经有了一个大房子。
带游泳池
在这里你可以洗澡。
你有空刚才，总统先生？
不，不是现在。
你要我门将？
我们走吧！
你必须跟我来。
不要担心我。
如果你打电话给我，我就来...
你会打电话给我，弗朗索瓦？
你不叫我朱利安了吗？
我必须和你谈谈。
离我们而去了一会儿，请。
你在等我吗？
等待在我的房间。
你是一个很优秀的记者，佩兰先生。
我有一个很好的
编辑总司令，总统先生。
它是什么，你想要的，到底是什么？
没什么，主席先生。
那么，为什么这
可笑的挑衅？
我会解释。
回来时，我是一个
员工，总统先生......
我没有表达自己的权利，
我审查我自己，我很害怕。
现在，我没有回答任何人。
我是一个玩具。
所以，现在我可以讲。
我不知道有什么意义，也许
我应该回到本杂志。
我需要一堆资料，我
现在你恰到好处的人知道。
我是个简单的人 - 什么
你认为，佩兰先生？
你好，保罗，如何的事情呢？
主席先生，我不是保罗，我吕西安。
我是保罗，先生。
是的，当然。接着，保罗，怎么会是你的
女儿的心脏问题，提高？
我有一个儿子，先生。这是吕西安
谁拥有一个女儿...
好 - 她是更好吗？
是的，她是更好的。这是腮腺炎，先生。
这些灌木不排队的权利。
我需要一个首席信息官。但
应该有人谨慎，佩兰先生。
我劝你玩的东西
别的，一些更谨慎。
总统“”的玩具：
6000名员工 - 6000玩具“”
嗯？
他很有礼貌。
我听说你是一个很好的
记者....很不错的。
你所提供的工作？
如果我放弃这一点，我将任命
头信息。
- 如此这般，我的小同志。
- 让我们停下来。
是的，我们取消，那是好多了。
你可以回家，如果你想，弗朗索瓦。
总统“”的玩具：
6000名员工 - 6000玩具“”
很遗憾，这是一个很好的杂志。
- 是否有一台复印机？
- 什么？
有一个在一台复印机
房子，是不是有？
福柯！
如果我看到这个愚蠢的另一个副本，
你要对付我，明白了吗？
美好的一天，德Blenac。
美好的一天，福柯。
- 总统先生......
- 什么？
有50份
分布式今天早上。
像这样。弗朗索瓦・佩兰
而且......而且你的儿子。
整个世界达人
副本，总统先生......
这是怎么回事吗？
你为什么不工作？
我想看到所有的副本
其中生产。
非常好，总统先生，向右走。
进来吧！
在这里，主席先生：在
希腊公主的舞蹈...
有曾经风靡一时。
克劳德弗朗索瓦采访。
他出现在他的时刻
凯旋在奥林匹亚。
这里有一个新的天体俱乐部。
它打开了巴黎。
我相信这会撩拨我们的读者。
离开它，我可以看到自己。
很不错的，主席先生。
你认为这
展览肉雅致的？
天然主义是最近很多流行。
这是原来的俱乐部 -
诺尔家具，选择，
高品质和...
脱掉衣服。
整个编辑部的工作人员将毫无还手之力。
我们将有机会
以评估其影响。
主席先生，我......
我告诉你脱光。
什么是你提出来，去Blenac？
我脱了衣服，总统先生。
如果你不停止，你会
赤裸裸地在每个人的心中。
我没有要求这一点，主席先生。
我要问的重要
的问题，德Blenac。
这对我们两个人是怪物？
就是我要问你做的是采取
关闭你的裤子和闪烁你的屁股。
我不知道，先生......
整个问题就在这里，我相信。
你可以去，佩兰先生。
你不再需要。
我会解释给我的儿子。
他会理解的不够好。
他当然知道现在是什么
什么样的人你。
这种情况早已引起。
他知道，从
此刻你来到这里。
的你只想到
扩展他的世界。
你不明白的是，佩兰先生。
你自由了。
我想给你的儿子
一个偶然的机会，总统先生。
最糟糕的是，他
可能会成为像你一样。
然而，这仍然可以被避免。
我会控制你，佩兰先生。
我是一个礼物给他，你懂的。
我不能告诉他道别？
这是没有必要的。
这就是所谓的“'急流'”，这不是
为池，但对于海洋。
你可以游泳或者与
或逆水...
你看，这是非常强大的。
你妈妈告诉我，
安装已基本完成。
这将是更加困难
从现在开始游泳干枯脱落。
只要你给我打电话
到达时，不要忘记。
你的出发一直
通过8天向上移动。
我想我们去了美国，到
迪斯尼，例如。
这不是一个坏主意，不是吗？
- 嗨，摩洛。
- 总统先生。怎么样的东西，埃里克？
佩兰？这是Rambal-COCHET，埃里克已经跑了出去。
我们确信他去你家。
我在路上。
你得到了准备开展
出租车？我身无分文。
你的父亲是在来这里的路上。
不出汗了。
我们还是会在一起，
我们将继续这本杂志。
不，这不是一个游戏了。
我说了什么？不再
玩。你跟你的父亲。
- 我想和你在一起。
- 这是不可能的。
- 为什么不呢？
- 因为你已经有了一个家庭。
一个父亲，一个母亲 - 他们爱你。
因为你已经长大了
事件与外套。
你在听吗？给我留下平安！
不，我要和你在一起。
但我没人！
我没有工作，没有钱，什么都没有！
即使你的父亲叫，我不能。
我穷，你明白吗？
他在这里。
- 这是怎么回事？你疯了还是什么？
- 我不想和你一起去！
如果你不欢迎
他，他也不会流失。
但直到时机成熟
当我必须，狗屎！
我告诉你，我累了！厌倦
Rambal-COCHET，父亲和儿子！
时间过得真快 - 我得吃。
我们不会玩
另一场比赛。打败它！
谢谢，佩兰先生，叫我明天
我会看看我能为你做些什么。
我所做的一切在我的
生活是你，我的爱人。
我的一切都是你的。
你是我的事情唯一的原因，
你明白吗？
他是一个可怜的类型，就像数以百万计之一。
他有没有向你提供。
什么都没有。
想想你会
由是他输了。