一直都在演AV
一直在摄像记面前拍摄
一开始就是这样接触过来
可是.我当时没有那么好的选择条件
可是.我没有后悔
一开始只是在里面当些小角色
可是.如果完全不做的话
马上就放弃了
非常的紧张呢.那时我才25岁.
都怎么想都没想
81年.成人向的摄影作品被称为AV.
之后.AV的历史由此开始
然后现在
月贩卖的杂志大概有4500本
现役的AV女优大概有1万人
现役的AV男优大概70人左右
现役AV男优.一天2-6万日元
跟AV女优做爱过的人数？
2000人左右
2000人
3000人
4000人
已经数不了了
4000人左右吧
五千
六千
到底多少呢
大概六千
五千左右吧
应该有六千吧
六千人
七千吧
六千吧
艰辛.被称为AV中的做爱
看看他们的艰辛
女人.做爱.自己
在做爱中活着的男人们的证言
做爱啊
AV男优的生存之道
80年代AV店的诞生在市场逐渐扩大
要怎样才能成为AV男优呢？
治愈系AV男优的始祖.现在录制
录像和经营AV买卖
我在一个出版社认识的
然后就开始拍了
那时非常的兴奋呢
各种各样的地方都演过
还在学校演过
那时还很年轻
第一次的心酸是？露骨本
那时拍摄很辛苦
搞了10天左右
时薪三千左右.在房租3万的公寓里
感觉差点不想活了
非常累
AV是什么？
应该算是工作吧
做久了是这样的
那时一直都在做
是活着的一种工作
那个.使用了很多特技
开始在摄像记面前露面
只是这样上映而已
我是被村人导演带进来的
他给我这工作的
之后.自己也进去演了
那时也感觉很意外.不过还是演了
就从那里开始了
到底在哪呢.我现在都想不清楚
今天由这个人开始.
然后怎么强奸这个女的
最后射到她的脸上
射到脸上？
到底怎么做
你要这样做
最后要让她看起来可爱点
正好.可以吧
我就说当然可以
那时摄像记一直拍着
不断的说呢.自己也记住了
做吧
我就做了
就跟强奸的性质一样
做了之后.感觉越来越顺手了
导演就说.你可以啊.不能挺行的吗？
那之后就无所谓了.没关系啦.
时代在变化.我这项想的
反正自己也没有其他想做
做吧.然后.就不断的去接了
AV就是一种职业
我经常参加拍摄
现在就是在AV里当个助手
我在不知不觉的情况下加入了
4天一直在演
内容都是做爱
那是我第一次开始演的时候
非常的感动
脚很臭
又要赶时间
可是.那人也知道
我也没想到
那时还没拍摄
她喷了香水.感觉非常的爽
当时用了很多道具.感觉变辛苦很多
而且自己也感到有点恶心
其实…在开始高潮之前
我抱怨了下
AV
这是我山本龙二给人记住的契记
不认识我的编辑给我乱起名
变成了山本龙二
28个人左右.一起出演
就跟漫画一样
我演里面的男主角
自己作为形象人去演
编辑录用了我的作品
他是我的中介人
然后.我就去试试了
每次都是这样
只是试下而已
大半都是碰一下而已
自己也没拍进去
一般都是和这个人接触
她是人妻的感觉
在摄像记面前玩.
然后就慢慢的插进去
然后.我就慢慢的进入镜头了.
那是我的开始吧
对着摄像记去演
那时候要演还做过心里斗争
很多人都反对呢
之所以演.是想拍电影
大概就是这么想的
这样想的
然后演了.倒是没有觉得什么.
并没有惊讶
拍黄片什么的
然后也拍了AV
导演说.没人上.你能不能上
我说可以哦
知道我说没问题
说过后.他说你没做过吗？
真的吗？
那个时候.就开始接触了
吓了一跳
面试后.和女人第一次做了
聊了下
然后就开始了.一般都是这样的
是吧.很直接吧
真是伤脑筋啊
觉得是份不错的工作呢
我是主角.倒是觉得无所谓.
主角倒不是焦点
是种特殊角色
当时的我没什么钱
是的.我说来试下.给了我一半的钱
演过后才知道这是AV
说了.真的很快
你知道吧
把内裤脱掉.上吧
我都吓了一跳
是的
没错
虽然很可爱
而且她的年纪比我还大
有点觉得是不错的人
如果说哪个好.我觉得我要年轻点的
没错
一开始.不怎么了解
可是.时间久了.自己也顺手.
想怎么搞就怎么搞
要求也很高
速度很重要
三个小时内结束.大概就是这要求
自己也是很努力的演
好了.可以开始了
基本上不怎么说话
可以开始脱了
要当成工作
不用觉得害羞
跟平时一样
好难为情
拍下小便
我换位置先
射在哪？
射脸吗？
生殖器的话题
一般都有吃药
硬了4天
还有要绑绷带
要保护好才行
果然.一上场都是条件
反射的硬了起来
感觉今天变得很大
自己看着
有床.女人在前面.
摄像记在旁边.两个人聊天
慢慢的就硬起来了
自己有感觉呢
瞬间硬起来了.也感觉很自然
这样要控制也有点困难
大概就是这样吧
我果然是属于不用的话.
会退化的那种类型
小弟弟比起平常.
现在已经有两倍大了
比以前要大了
大概大哥5%-10%吧
勃起是神经开始工作的时候
然后勃起了
射的时候.是交换神经的作用
射出来的
各方面都保持平衡
那样的就很容易勃起
射的时候.是为了保护自己.
斗争心扩大的时候
交换神经的活跃
所以才能射出来
对爱的反射神经反射出来
这很复杂呢
勃起的控制啊
勃起的控制需要两点啦
要硬起来却不硬的方法
还有.要射却不射的方法
一开始.年轻的时候
自己会控制不住自己
这不是自己喜欢的类型
觉得讨厌.虽然很任性
要寻找能让自己兴奋的东西
那是要自己去集中精神才行
例如说.只是一点的小事物
在床上有个小洞之类的
要集中精神
是件很可怕的事情呢
可是.如果正确利用的话
就能变成武器
做爱的时候就是这样
最先记得的就是拍摄做爱的时候
要自己去研究
自己也有看
大概16秒左右
而且还是控制不住的
女性的嘴在触碰的时候.
就突然射了出来
所以.年轻的时候.更加能射久一点
马上就可以射了
还有.老化了.自己也有点变慢了
这是最重要的
还有经验上也是
经验.我现在已经有了
这个.想要射.马上也能射了
还有.射出来的话
要不射的话.就想自己到了
这把年纪真不害臊
就像这样的方法来阻止不射
肯定是要射很多次
各种方法来控制自己
角度上.要保持正确才行
这样才能更加容易的挑战自己
这是慢慢熟练的要素之一
大概.还有自己脑子里要
记住所有的环节也是要素之一
吃得太多的话.
发射的控制也不会不好控制
对大小也会有影响
有三天一直硬着
大概能硬三天吧
人大概也就三天吧
个人隐私和拍摄的性爱.不是吗？
我倒是觉得没什么变化吧
感觉就是直接去做
感觉没什么不一样
一样啦
特别是年轻的时候.还没做过爱
虽然有恋爱过
在做之前
和妈妈辈做爱
虽然是第一次
不是有很多类型的女人吗？
然后.就开始做了
个人隐私和工作是不同性质啦
就像工作一样.
我倒没觉得有什么不同
那果然有点不同呢
也有时候觉得不像是工作
可是说是不是工作的做爱吧
不用去在意啦.个人隐私什么的
不是啦
因为.对方不同吧.对方也是一样的吧
个人隐私什么的.她先接受我的啦
跟工作一样啦
所以.不是那样想的
这是不需要在意个人隐私的世界吧
很幸福啊
这是做爱表演啦
个人隐私跟这工作无关啦
保持好自己状能对现在的
自己是最重要的
想到个人隐私.一点好事都没有
和真正喜欢的女性做爱
果然要集中精神.不然就很快结束
一定会有办法的
电影是黄色的
没有那样的感情的
在现场结束掉才行
对方喜欢我的话
要以此为前提才行
恩.大概男优都搞烂了
看的人可能不知道
真的要做好很多心理准备
首先要了解对方的心情才行
那是我没自信吧
就算没有做爱
和她在一起的话
就算没怎么做爱
觉得她笑也很可爱
觉得她很可爱.全部叠加在一起.
我才当男优的
大概占了九成吧
恋人是AV女优觉得这是工作.
没办法啦
其实是不想的
自己是不想的
一开始是讨厌这种工作地方的
因为没有想过和自己的女朋友做爱
因为是真正的对方
一般都做不下去啦
就算摸她胸部.还是亲吻
叫得很大声
插入什么的.都觉得很恶心
就跟自己是赤裸的一样
所以.就像自己看着镜子问
自己到底在干什么一样
可是.那里不是这样的地方
在自己心中是非常纠结的
在那里.大家要各自
做好心理准备才行
我记得那时
在一起是五年前的事了
个人隐私也很保密
也做好做爱的准备
所以.在摄像记里.
不能透漏自己的信息
我倒是没有做过
我说下那个
那是自己的一个契记
把摄像记放在这里
大概就是这样
拿久了会很酸呢
这里要保持好才行
还有.这里被摸了.没那么舒服哦
大概是这里
女人也是一样
摸某个部位.会感觉更加的舒服
这是一个契记
由此开始慢慢的改变
要怎么去分开才行
心底很放心
不能被喜不喜欢所摆布
要下决心才行
我是喜欢才干这个的
还有.我喜欢那女人的反应
和美丽的人做很幸福
一瞬间觉得她很可爱
就不断的投入了
不止啊.还喊着不要
就是因为喜欢这样叫
正是这样.才很开心的做
那是对我来说是测试吧
基本上没和女人说过话
在现场没说过话
我和强奸不一样
这样的话.就会温柔点
那样的话.不要聊比较好
看自己来决定吧
果然.在这种环境下也有点不同
在这里面.也有很多不同的人
虽然是很不在乎的事情
觉得做了倒是不错
也有一两个是自己想要去展现出来
都是一样性质的
正因为如此.我最近才这么觉得
这样就不会互相伤害
就不会跟讨厌.忍耐着做爱不同吧
尽量让对方不感到痛
不止对方还是我
都是为了不要搞到难受来结束
要看类型吧
是不是我的喜好
这个人是我的喜好
觉得有点讨厌的话
下半身都会出现反应的
果然.为了她在电影里
表现出来是最重要的
比如说.我想到的啊
例如说
当时这是60分钟的录像吧
里面有三个人做吧
有一个是最射的最多
其他人用了15分钟.
我只用了8分钟就结束了
我有点不满意
所以.我会努力去做到最好
不断的去听取情报.做出改变
那是尽量的不同
那才是AV
80年代后到90年代后.AV因为AV店
的持续增加.贩卖的数量也跟着上升
被分为好跟坏的AV在
社会上被人所熟知
要怎么才能成为AV男优？
在六本木的店里看过
在拍摄
就跟着加入了
那个人也是AV男优
怎样
想要做吗？
那时很开心
真的很深刻
所以啊.觉得为什么呢
一直记得很清楚
有一天.拍摄淫乱行为的画面
在那里.基本上.我没怎么加入
觉得真正要上场了.我要怎么演
例如啊
刚开始完全不怎么这么
那时候很紧张
那时候如果没有磨练的话.
就没有现在的我
应该有办法吧
任务确实很重.男优也没那么多人
当时觉得还好
大家都喜欢这工作.
男优还有导演都是
还有.现在也有追求个性.不要说话
大概就是这样.只要做就行
有一次去找工作
在那里打工
在那里.有认识的人介绍
要不要来演AV
我觉得应该能改变我自己
那么.好好努力吧
那个人这样说.给了我工作
一起带着我走过来
我刚开始觉得有点难为情.
不怎么能做好
被这么说.有半个月没理
那个.在杂志的拍摄上
三个小时大概是一万五千日元左右
三小时一万五千.
比现在的打工高很多
干了两三个月.
最终问我要不要从事AV
就这样开始了
那时很紧张
有点不安呢
做之前看的时候很喜欢呢
偶尔会去做下兼职
那时有个认识的是AV的编辑
然后就这样开始了
慢慢的试
于是就这样开始了
因为导演叫了我的名字
说到我.我都觉得有点奇怪
然后就开始演了
因为是认识的.跟平时一样去演
注意到了.所以.就不断的去演了
正因为是喜欢.
才会不断的把它当成工作
各方面都要去锻炼才行
完全没有感到难为情
就像动作戏一样
我那时很好奇.就开始当试了
就是这样的做爱戏
那个时候.认识的人也是做这工作的
问我要不要干
现在也不想的
真的
那非常的新鲜
这样的感觉在自己心中还是有的
脱掉内裤
做的话.感觉有点讨厌啦
可是.也有不脱内裤的情况
这就像想象的类型啦
本质上是这样.当时就是这样想的
我在拍戏的时候是这样想的
我开始的时候是24岁
去现场.在那里得到工作
就是AV
他经常上电视
然后.那是小学五年级的时候吧
看着色情本
那是你的爸爸
看到的时候.我的爸爸就在上面了
怎么说呢.小学的时候
色情感觉很伟大
像老爸一样
就是这样想.所以开始从事了
那个时候是这样想的
在现场倒是这样觉得的
我说.好的
那时候当试了一次
有个编辑叫我当试的
问我试不试
这样演的.我也很努力
不断的在AV里做助手.
然后就这样上舞台了
基本上觉得太难为情
刚开始.脸基本不漏的
基本在拍摄和编辑上
在这上面很忙
一个月只有五次回家
大概就是这样.家里也没人
大概一个月是这样的
搞得跟电影的感觉一样.
各方面都很卖力
每次都是工作人员在旁边
在摄像记面前.已经不感到难为情了
所以.一瞬间不会感觉有什么不同
情景也一点都不记得了
拍摄也不紧张了.勃起的时候也是
感觉很正常.倒不如说
感觉生殖器很舒服的感觉
大概是这么觉得的
完全没有紧张感
还有.之后大家都说.你这么大胆
感觉非常的棒
被这么说
没有这样的感觉.一点都不紧张
有一点感觉很舒服
真的满足.逃避的话
感觉人生改变下比较好
觉得如果被人笑话的话.
从事AV也无所谓
一开始.我没看过AV
开始从事.大家都很新鲜的
所以.从没有到有
去当试.还拍了照片
拍了很多张照片
工作人员叫我再去当试
然后那时成为了契记
在现场.觉得AV真是太棒了
两个到三个人在家照那
导演说的来拍摄
在家.有孩子.有老婆都在啊
在那里拍摄
2楼有老婆和孩子
在1楼拍摄.就很正常的家庭
在那里做
我那时被说到.不用加入也行
到没有什么感觉
AV就是做啦
导演说.就照着平常那样去做
那是高潮的开始
导演也不会怎么在意
太太在上面.居然还这么平常
也没有听到孩子的声音
那个瞬间.我觉得AV真是太厉害了
AV超过了我的想象
在第二天.真正的拍摄要开始了
没有什么紧张了
也不感觉到很舒服
导演想要怎么拍.我也不怎么明白
紧张感是没有的
偶尔碰巧遇到
在六本木那边
参加了AV男优体验的活动
那是一个活动
第一次觉得做爱原来是一种买卖
所以.我想去做
因为我很喜欢.想要去做
高中的时候.接受了面试
然后高中毕业.就去当试了
是的
刚开始在教室里.编辑说.先放松一下
在那里.导演说.
你要更加认真的像AV男优前进
他这么跟我说的
之前也想的.所以.就认真前进了
我这么想.然后就像各种
地方发自己的简历
然后.就有人联系我
在电话里就直接问.你能吃屎吗？
那时候.我就这么想.
如果拒绝的话.我男优的道路就没了
我就说.虽然没吃过
我可以试下
他就说.那来拍摄吧
好的
这就是我通往AV的道路
我是在不知不觉的情况下加入进去了
导演也很看好
算了.能拿到一万五千日元左右
在隔天那几天
就真的吃大便
自己身体拉出来的
得了大便病
这个真是糟糕.吃完就去医院了
医生问我是不是吃了坏东西
我就说.我吃屎了
然后.就给我打点滴
是的
然后就住院了
治疗费花了两万左右
我是为了成为男优
所以吃了下去
那之后.运气变得很好
工作也变多了
开始从事AV了
那时还在想这么可爱的
女生为什么要演AV呢
想要这么做的
所以.我在舔方面.做得也很熟练
我也很努力来做
做爱从1到9.在中间大部分都是演戏
刚开始做的时候.
感觉射出来吓了一跳
我们进入业界的时候
里面的女孩也是很努力在演
我自己也是很碰巧的
在AV业界能看到这样.觉得非常的棒
因为.那时候在AV里是很少见的
在那之前到底该干什么.
就这么开始了
所以.大家像现在一样
真正的女优到底是谁.
这样大家都没有去在意
这是在无意识中自觉的部分
都很平常
一直做下来
因为这是必须的
在做好一切准备之前
男人是这样去刺激下面
在这里.就像我画的一样
刺激下面
在这里.准备好之前
尿液聚集起来
在这里.像肌肉收缩一样很便利
在这里射出来
男人的弟弟就这样
男人方面可以在小便上忍耐
可是.女人却没有
因为下面受到刺激
在这里.就不断的尿出来了
这就是真相
可是.这里的墙壁很弱
尿道壁
爱液和汗都混在一起
就这样
是的.所以射出来的液体.偏透明一点
这就是特征
问医生的话.他说大概就是这样
偶尔会很华丽我看到过
大概要怎么做呢.舒服必须是前提
这样做还是少做点好
大概是这样么觉得的
很奇怪啊.要这样才能射出来
现在.不是很普通吗？
也不是那么流行啦
偶尔啊.大概就是这样
给现代的女性刺激很多呢
偶尔也会试下
这样会更加刺激点
不过不推荐
女人也想试试
社会的性意识有改变吗？
性意识吗？
感觉有所改变.也没改变
应该改变了吧.AV都变这么多了
因为.看做爱的人多了
之前没什么人看吧
没关系吧
我觉得很棒啦
喜欢去看怎么做？
10-20年龄层的人倒没什么兴趣
所以.才问我.要怎样去对女人的爱
要介绍我年轻的女孩
我不要这么年轻的
这个世代的人喜欢看
大叔跟年轻女孩搞
性犯罪的增加.AV成为了众矢之的
例如说.那个电影做得
非常逼真.其实是真做的
如果出现这样的传闻的话
在想这会不会是这作品成功的地方
社会的责任是？
我是这样想的
我觉得应该也有责任吧
AV在30年里发生改变过吗？
小弟弟变硬.只要能插入进行就行了
所以.和我们成长的道路是圆形的
现在是这样
在业界年轻的时候.一直这样坐过来
大概就是这样过来的
全部抛弃掉
另一个时代也由此开始
现在的做爱也在发生改变
是这样过来的.到底要怎么去开始呢
全部都舍弃了
回到原点了.一点都不舒服
现在的做爱就是买卖
大概就是这样由此改变
可是.在我的时代.
是从早到晚都要去演
和以前比起来
和女优的交流时间
是很少的
只是一点时间而已
只有在导演说明的时候.
那一点时间偷偷的聊天
大概只有五分钟.现在让究人性化
现在聊很久.一天都在聊.
因为女优也很辛苦
等到我第三个到场.
她都给弄到满身是伤了
像平时一样的话
这边也有一定责任吧
在有限的一天里.拍戏.还要做
结束.马上就进行下一部新戏
女孩也是.最近的女孩也觉得.
这一般的女孩也做不了.给人很意外
这是非常厉害
男优和女优都是.在这些人里面
不断的去演
所以.新的女孩不断的出现
能出名的女孩.在10年.
还是5年都慢慢的出现
这是非常厉害的
在最近
觉得这一般人是做不到的
同期的人.我觉得都很厉害
前辈比我还要厉害
以前的前辈
果然以前的拍摄真是厉害
感觉难度很低
现在的难度要求高了
现在的AV
不华丽点.是留不下来的
我的周围.大家都是这么想的
非常的棒啊
以前的人.觉得很棒
现在的技术也很厉害
现在的男优相反
个人方面的演技厉害的人也很多
浅薄.以前的男优
有很多说话有内涵的
说大话.我或许是最浅薄的
过了00年.av从录像带向dvd转变收录
时间主要是从60分到120分.翻倍了
以及市场.在大资本的新兴厂商的
带头下从出租到销售成为中心.
内容.发售价格等有了很大的变化
如何成为av男优？
鸣泽贤一
我经常看av
因此叫我也从事av制作
是这样开始的
就在我眼前
所以大概是幻想
我想是这样的
从汁男优到av男优
大概周围人是这么看的
我也觉得行的
导演和女人说的
说是喜欢
很难受.最初很难出现
有这样的.不做爱
以不同的方法射精
阿川阳志
做西服店的店员
包括艺人
av男优也常来的环境
是.我也对此感兴趣
可以的话.那个.我也能做到
试试看.这是契记
休息时间.我们店里很长
能拍2小时左右.顺利的话
午休.跑去青山的摄影棚
跟女优射精的工作
休息时间溜到哪里去.做什么
我最近想参加马拉松
撒了那样的谎.22岁左右
发生争执的黑田
你们这么做不行
给我介绍工作.从那时开始
这样的工作逐渐增加的感觉
看绘本的话.在招募男优
想要应聘
是v&r
然后v&r说
何时能来
请来面试
周围有很多成人玩具.还有色情书刊
想到能在这样的地方工作
让我兴奋.很想干
可以sm吗.可以
s吗.m吗.两样都行
能喝尿吗
能喝.能吃屎吗
屎
我们或许很严峻
可有兴趣
总之想做到底
然后.明白了.那有什么情况的话
给你打电话
那天回去了
回去的路上马上接到电话
你有空吗
想委托你工作
是拉屎吗
不.那个.不是的
那是什么
自己摸.射在女人身上
是五个人
不会一直都有活力
能马上射精.然后
获得导演很大的夸将
然后在现场
是这样口交
射了.看得不是很清楚
看不到的射精
再射一次
是.三.五分钟后马上射了
然后.那个
来看的男优.说你很厉害
适合当男优
然后.为什么
不去其他地方
不知道怎么去
给你介绍
给我介绍了很多.
那个时候的男优是黑田
中学辍学.成为av男优
对于脱.没有什么决窍
是男子高中
大家都会脱.不觉得难为情
泽井亮
通过画面.成为av导演
等等.我喜欢av
男优.是23岁左右.做一年av男优
到24岁再做的话有点厌烦
还是不习惯.很棒.有100个部下
这样做
大家一起看
然后发布了70个作品吗
在集团里.有介绍人
我想做.给我介绍
那么做的话.扩散开来
刚好是老师
非常好
也有那样的工作.也有av的工作
从汁男优到av男优
人们是这么想的
也有表演.地点是榻榻米
所以不好做
大概是至今最强的
是一万.从一万降到7000元
非常不甘心.也有人
硬不起来.导演
那很开心.切换下
很开心.然后就硬起来
那是契记.很单纯
今天辛苦了已经两次了
在现场和两个女人
不是三发.是五发.拜托了.辛苦了.谢谢
辛苦了辛苦了
慢走
辛苦了
谢谢.上次的事很感谢
今天感觉不错
拍摄呢.看自己的出场
有空闲时.从最初做
好的.可以打电话吗
喂.辛苦了
是.好的
是
是.我也确认下.我会赶上去的
是.上次的事.是
那件事.是.是.我很乐意
是.请多关照
上次
那个
喂
对不起
请用吧
那很乐意.也去那边
还要吸吗
再用力点
是的.很累
性事
真的是秘事.性
性.把鸡鸡插入阴户不是性
那下周日约会吧
从邮件性开始了
我会珍惜的感觉
那是.我觉得是真正的家人
为了改变形式
那是性.可是性
是非常爽的
有很多人弄错了
我也是
所以人即使大脑明白
支配感情是很难的
性
性是什么
联系性
有各种意见
纯洁的东西.互相确认心灵
我觉得那是漂亮话
我觉得有各种性要好.那天见面
满足.那很好
我每日都有不同的性爱
和真的喜欢的对象约会.做爱
叫出无所谓的女人
现在去健身房.完后叫她出来
带去酒店干.真的有不毛的性爱
可全部是同样的行为
但环境是不同的.我觉得那样好
有各种性爱
那和喜欢的人做.心灵撞击
或许会是幸福的心情
和无所谓的女人做.或许会是可爱的
但是这样.可爱
会是这样吧.和真正喜欢的人做爱
产生心情.叫出无所谓的女人
消磨时间
心灵变得可爱
根据这个.心会运转
变得可爱.我觉得那样很好
不要变得漂亮要好
让心对话
我经常听到.做爱
我觉得人是那么漂亮的
爱是需要吗？
我觉得不是
是那样的感觉
现在或许是那样的
没有复杂的想过
有爱的时候.有爱的时候
工作有很大的影响
工作处.在意家里的事
在意对方.不能埋头工作
有这样的自己
做爱即使没有爱.也能硬起来
做爱.本身不是恋爱的话
是不行的.这么想从事这工作
是这样的
我喜欢的女人和另外的男人做
变得爽
不会有好的回忆
然后连心
都被带走的话
做男优
意外的不能带走女人的心
抑制人想爽的感觉的话
不会顺利吧
自己的阴茎会硬不起来
想插入阴茎的话
阴茎插入某个地方
是不是这样
我是这么想的
纠缠.对妻子的罪恶感
那是完全没有的
工作有这一面
作为心情还是
有内疚
去现场后是男优
回到家是爸爸
出演时
硬不起来
女优都很好
每天真的很抱歉
像这样的人
有好的性爱的话
会被女人喜欢
所以.是什么呢
没有输赢的感觉
我在这里活的话
这个人不能有更好的性爱的话
我不能活下去
自己是这样的
对方想的是全部
出现了森下胡桃这样的女优
如果能走红就好了
不过那走红了
三万张.现在是不可能的数字
看那女孩的真实性
会这么想
叫我在人前出声
出不了一样
我觉得理所当然的
破坏了所有的印象
我变好了
有这样的走向
变得有名.有这样的意识时
是这样的
至今都很差劲.必须努力
现在是这么想的
导演主演.纪录片.完全是纪录片
可这样的时候.初次觉得av好玩
真的用了外行
各种杂志
会画.然后会有
厉害的人.70岁左右的奶奶
那是好玩的.一个人
至今虚构的东西
纪录片的精彩之处
觉得很好玩
初次遇见
自己有很多性爱
与我相遇
老实说要好
森山龙二在认识龙二后
觉得是么.全部打开
是现在
和龙二的合演次数少
带我去了很多地方
所以有这样的
去了那样的地方
教我了.在那之后
我开放
从事了很多行
那个.没有压力了
在那个意义上.所以是怪事
那个时候.年轻男优给我看
三p的话.年轻男优会热情起来
是箱子吗.普通的.我的袋子.裙子
有10件左右.那个有助于精子
我带了
还有香波.现场的香波不好时用
还有避孕套
有新产品的避孕套出现的话
私底下也想用.在现场试下的感觉
这是最好的
薄的话.套上去时
不好套
有这个就行
也有上交这个的
不戴套.那个时候
用手指.大家都是这样
每次都去医院.拿到药
真的必须戴套
为了没有马赛克戴套
那样的话一次就行.有一阵子
但还是不行.
当然每月都会去检查性病
在业界内.拍摄作品
有这么多人.女孩子
也有男优.没有人
把海绵
放进去原本是这样
能够控制.挡住周围
这样剪
不圆的话
就会痛
用这香波.放在里面
洗一下
用这个洗
放进去了好
放进里面.到子宫里
进去了.这样的感觉
放了海绵.还是出血了
不是我的错
有好吃的便当的话就来劲.那是的
辛苦了
那我先走了.对不起.我走了
熟悉的绳子
这是性玩具
预备了很多.这个容易坏
在现场用力的话
很容易坏的.还有这个
那样的人
我觉得少.还有这个
用法我们这一行是错误的
用作按摩
我们是作为不同的按摩用
多涂点
到下一个现场.辛苦了.失陪了
性初体验
初体验.这是
很棒.16岁时
有点零花钱
在京都
我还年轻
那个
在一个沙龙
我是处男.请和我做爱
你真傻.这里不是那样的地方
这里是用手.用嘴.不会性交
你.不过你有多少钱
快跑时
在附近的公寓
吃了后
茶碗很多
非常脏
洗一下
里间有孩子
打开电视.看电视
妈妈有要事.不能进来
是.去看电视
有声音
摸的时候.能听到
你快离开
不要洗澡
有纸巾
还有毛巾
然后就扼杀了恋爱
骑乘位.做了
一下子.然后把钱都拿走了
当时的人有三张.很贵
绝对是噩梦.但
那在我之后的人生
成为强烈的支撑
av女优.即使大婶来了也没事
就这样
好吗
有这样的
做浪人.那个时候在鞋店打工
有个年长的前辈
说我是处男
叫我一起去
20分钟要5000元
就用了.我
不会用身体.是个运动白痴
所以一般
正常位.做的时候
像这样抱着.要动腰
是全身运动.我对做爱不懂
那个时候是这样动的.
所以腰完全没动
是这样.做爱到底是怎样的
所以大人的身体
肌肉都很厉害.但不是的
只是我不自然
嗯初三.我是男子高中
文化节.那个
有别校来的女生
然后有个关系好的女孩
关系好的女孩.她做媒人
她的朋友
联系我家
突然.然后谈了后
我是f罩杯
和大学生交往
所以内心是我.完全是大人了
不能说酒店.去卡拉ok了
是在卡拉ok唱了一首左右
马上开始
不知道怎么摸阴户
就那样动起手来
可那顺利了
对方忍不住.去酒店吧.对方说
在房间里给你
会那么说
到了万不得已时.有套
重复了很多次
在此期间.阴茎变小了
然后.放下套
阴茎有点软
这样握住阴茎.想插入
现在想起来.是没插入
然后就那样做.表演了
假装要射.结束后
说是至今最好的性爱
然后他也不联系我了
所以是未遂
作为初体验.但对朋友说了
我是处男.靠得住
是横滨.在那附近
初体验一般完成了
自己许可自己
有了真正的初体验
在那之后.存钱经常去
至今戴套的瞬间
心情波动
我想那或许是阴影
是同学.我也会用
她做梦了
和我搭讪
做爱的梦
我也是处男
做了那样的梦后
就那样了
那个.去搭讪
搭讪后.我是主人.在游戏中心
有人跟我打招呼
看av的人
觉得是做爱
大声笑.不知道
不想被人知道是处男
装作有经验
很爽.这很爽
像是av男优.做很多姿势
性的反射
这是第一次
很累.第二次做爱就满足了
我有梦想.潜到下面
舔着.对方不情愿.很快做了
然后舔.兴奋
内射.然后
很大的声音.射在里面
那就当做没有这事
就这样.对不起
那是初体验.那很满足
不再是处男
从那时起.经验人数增加了
搭讪.我的学校是神学校
真的上课时去自慰
都射精了.
那射精都飞到前面的人身上
从屋顶射精.飞出去
乘风而去
然后女孩就大闹了
看到那个很开心
所以被讨厌了
在这一行能看到的事有很多
在后台哭.抱着头的孩子
已秃头的孩子
想放弃也不能放弃的孩子
有后悔出演的女孩
不是所有人都这样
那样的孩子多
然后因为可爱.被利用
可爱的孩子.能幸福的孩子
我觉得很好
因为一起工作做爱
她有内心哭泣的时候
做了.在感觉上
她真的是想做
那也知道吧
大概是这样的
偷情多的人
这样的话.有可能遇见好人
想法会知道.作为我
这个人.这个人私底下会这样
叫的话不知道
只是又会兴奋
人说话时
我会知道那个瞬间
就像是她
我觉得那样也好
喜欢这话.不像是假的
那是为了产生性欲的喜欢
偷看那个.真的喜欢.不做是不喜欢的
那事
没有太大的变化
像是很活跃
只能看到这样的东西
体臭体液.女性有很多.男生也是
从身体出现
味道很臭
其实是有的.看到那个.就会出现
特别是逼近下半身
男人已出现了
想弄干净.能看见.非常干净
能整洁.在女子中出现了
想说这个
面孔是这么可爱的
那里是那样的.反过来也是
但看到女性的脸
下半身是这样的感觉
大体上能猜到
那个.和女人做爱时
那接下来要这样
接下来这样
那是对于自己
不管那样的.喜欢她
这么说.容易明白
那么说的话
那是舒服的
是很胖的.那对男子
是有吸引力的
对此.在大腿周围
浓密的人多
做男优.我的毛更长了
对着镜头这么做
会这么想
已不行了
那个绝对是骗人的.完全是骗人的
作为个人.还有非洲人
他欢迎我
龙二.我爱你.请
那个人在拍摄完后.交往了一阵子
龙二.请
单刀直入.心向着我
发觉时.性别.国籍都不同
不是形式
是导演说的.对于身体
是一样的一瞬间展示的差别
在那结束后.是最好的
会这么想真的爽了的女性的脸
是很性感的
像是这样的人
看到阴户后.不会淫荡
女孩.那个再怎么黑
再怎么严格.上了年纪后
越是上年纪
阴户的颜色会更漂亮
形状是不同的.奶子的颜色
是一样的
都是一样的.真的是
停
给想成为av男优的人
现在是很单纯的
不会追求人格
我想谁都行的
是必须扔掉某种自尊的工作
以前的话.不做男优
做普通的工作要好
现在.想做的话就做做看
看到男优
私底下不顺利的人.工作会漂亮
不直接不行.特别是肉.牛奶.维他命b
有这样的作业
要有毅力.遮眼
维他命剂.美国性
我觉得不选男优这工作
要好
不是开心的工作
能和可爱的女孩做爱.赚钱
不是那样的爱的世界
那放弃的话.过去的作品的影像
就无法改变了
有很多流派.还有媒体
有各种风险
男优人生不可或缺
是这么想的
给做爱的人
简单的部分.像我这样
有点新鲜.不能和他交往
意外的会想
或许会觉得那没什么大不了的
对本人而言
这不行.会在意
所以我.那也没事的
那个.要有自信.鼓起勇气
我22岁时.还是处男
一般难为情.说不出来.要尽快破处
可是的.所以
想给这样的信息
22岁.25岁.处男也没事的
我自小
在很多地方
都是很轻松的
实际上有女孩的话
其实有很多人说大的好
认真做爱是非常重要的事
最初知道的.自己好就行
自己是怎样都行.女孩果然
整体上是知道的
可做爱会变的
在这里时
这里的人也要努力
培养男人的女人
对女性期待的是
这是虚构的.都是不同的
要增加很多女孩
所以我希望这世上
增加些差劲的女人
在性上.女人是男人的仆人
女人.是不明白的
一辈子.不会明白
完全不知道在想什么
很多事都能原谅了
看到了很多肮脏的没办法.我也肮脏
不能信任
经常从事色情事业
会背叛
只是他是认真的
以怪异的心情
会逐渐改变
在那其中.乖女孩真的好
很难.有个孙女
是一样的.会有不同的面孔
环境不同
什么都做不了
女人是可怕的
很可怕.最近有很多失败
年轻时起.被要了很多钱
女人是可怕的
女人是什么.爱是什么
不知道.这工作才做了这么多年
做了也不知道
没有这么好的工作
脱了裤子太好了.不会后悔
想做男优
不管何时都想继续
是这么想的偶尔觉得不错
喜欢上
说真的.非常开心
觉得成为男优很好
才能一直继续.每天是相同的形式
觉得无聊.会哭
42岁左右
还剩6年左右.还想做
只能想到这个
即使做另外的工作也不行
根本上.喜欢这工作
喜欢av男优这工作
那是看到了肮脏的人际关系
看到不好的东西.在那其中
想触摸人性.很好玩.有个性
av是拉屎.像是拉屎
会聚集很多
但成为肥料.起作用
在那样的屎里面
想成为能闪光的屎
我想当av男优
在最前线的av男优
可以的话到死
要是说通过性心情好的话.怎么回答？
不知道
性是无能为力
对方是自己喜欢的话.另当别论
是怪异的说法.这是不行的
别在意那么想的时候
是职业的话.就无法逃避了
性的另一边.av男优的生活方式