《宇宙第3季第5集：陌生的面孔》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】
创世之初 冥冥之中
随着轰的一声
诞生了无限膨胀的
时间 空间和物质
现在 所见超乎我们的想象
超越了我们生存的限制
这个空间我们称之为“宇宙”
它们漫步在行星的地表
穿梭于水下
翱翔在空中
然而这不是地球上的野生动物游猎
这是天文级的探险
这里看出去一切良好
OK 收到
一旦人类发现自己并不孤单
那么我们的宇宙兄弟姐妹们都会是什么模样呢？
为了回答这个问题 主要的天文学家和太空生物学家
将进化原理和物理学运用于
有可能在宇宙中发现的五种类型的外星世界
这些是有可能存在的生物
准备好 来一次星际游猎
睁大眼睛 来看看“陌生的面孔”
《宇宙第3季第5集：陌生的面孔》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】
宇宙
星际庇护所
居住着数十亿个星系
数万亿颗恒星
难道它只是死气腾腾的荒芜之地
到处是伽马射线暴
燃烧的恒星
黑洞？
抑或有生命存在于地球以外的宇宙天堂里呢？
会不会外星人也盯着我们 琢磨着一个古老的问题  -
我们孤独吗？
科学家仍然在搜索着我们地球以外生命
发来的首个信号
但是很多人相信它就在那里 等待着我们去发现
然而立足地球 要是存在的话 那会是啥模样呢？
利用地球科学 逻辑学 进化理论的有力结合
计算机图形艺术家已经能够
拿出某些外星生命的模样
为了亲眼目睹这些外星人世界
我们将展开一场梦幻游猎
进入宇宙尚未探索的地方
就像是巡游在星际动物园里
我们的第一站 假设行星 Eronel
行星 Eronel是一颗年长的行星
首先 它并不是围绕着我们太阳一般的恒星
它围绕着一颗小红矮星
那些都是些小恒星
它们有时会是我们太阳大小的五分之一 六分之一
因此 宜居区会非常靠近那颗恒星
这个宜居区是谜团的关键部分
了解任何一颗行星上的生命进化的关键
一个太阳系里的宜居区就是与恒星的距离
在那里 水可以以液态存在于地表
能从恒星获得足够的热量
来获得和保留液态水
液态水是生命起源的基本元素之一
但是在Eronel上 宜居区
太靠近这颗熊熊燃烧的气球
恒星的引力将Eronel潮汐锁定
极像地球的月球
我们始终只能看到月球的一个面
这就意味着Eronel的一半始终是白天
而另一半始终是黑夜
在中间 会有一个200英里宽的区域
横跨南北两极
那里就是永恒的曙光
因此就会让你琢磨
在这颗行星上 哪里可以发现生命呢？
实话实说 你会发现它到处都是
但是如果它是在黑暗面
生命就已经适应居住在黑暗里了
如果是在明亮面
生命就已经适应就居住在明亮里了
而在这个曙光区
你会发现两者都适应的生物了
它们可以在这个世界的两边自由来去
它们真的把握了自己的命运
去想去的地方 去想捕食的地方
在Eronel上 你会看到有光合有机物
或许 有可能在海洋环境中
红藻或细菌
可能适应了摄取红外线
摄取可以摄取的能量来充当食物
在陆地上 它或许会成为地衣之类的东西 因为天冷  -
苔藓将会适应的
你将看到以这些为食的生物
Eronel上的这种藻类代表了一个很长食物链的底部
所有东西为了生存都扮演着重要的角色
从植物到更大 更复杂的生物
在Eronel上利用这种藻类作为食物来源的一个例子
就是叫做achom的昆虫
achom是一种奇怪的小生物
在地球上 我们知道有所谓的形态变化
就是生物从一种形态变成另一种形态的奇怪的能力
我们看到变成蝴蝶
毛毛虫 在你花园里蚕食
爬上围墙 作茧自缚
几个月后 破茧变成蝴蝶
这些虫子也是这样 但是方法非常奇特
它们看上去活像鳗鱼
两排鳍分列两侧
在某些特殊的时候
它们爬上植物 固定在上面
依附在上面 外面形成一个壳
当外壳破裂时
出现的东西是我们前所未见的
攫取水中的氢气
分解氢气和氧气
充气成一个小气泡
它们就升出水面
微风吹拂它们 将它们带入高空
把它们散播到星球各地
随风飘到曙光区
它们几乎就像是伞兵从天而降
一旦achom抵达地面
它们就立即建造洞穴 作为它们的住所
不过在achom觅食泥土里的垃圾时
它们又会被食物链的上一层动物从上方捕食
那就是peena-pod
我们在这个星球上看到的最有趣的动物之一 就是peena-pod
它是一种奇怪的小动物
因为它的眼睛一直绕道后面
所以它可以看到背后的所有动静
在Eronel的曙光区
那里会是非常阴冷
原因就是其母星的光线暗淡
猎手 甚至被猎者
都会发展出猫头鹰一般的大眼睛
或像地球上的其它夜行性动物
不过Eronel上的大多数动物已经发展成
一个有趣的适应现象
Eronel围绕着M星运转
M星发出的光大多数是红外线
红外线就是那种光  -
就是你打开烤箱会感到热的光
那就是这些动物能看见的光
它们可以看到四周物体所发出的热
它看上去完全不同于看你我
为了看到星球的黑暗面的热信号
赋予了Eronel上食物链最大的一环  -
courga 一个狡诈的优势
在它们的意识 动作 集体行动的方式里
活像是非洲平原上的豺狼
它们结队而行
它们是猎手 它们是掠食者
丑陋而讨厌的动物
它们会包围一只或一群peena-pod
把它们给揪出来 作为自己的大餐
它们具有与众不同的能力 不管怎样
不仅能在曙光区里看到东西
用我们普通人一样的眼睛
而且它们在上方还有第二双小眼睛
一旦它们进入黑暗区
就是黑暗面
它们就可以逮住那个区域里的动物的热信号
这些只是可能生活在Eronel之类的星球上的少数动物
然而 至少在眼下
它们只是我们想象的产物
在科学上 我们可以坐在这里
想象其他地方的生命
但是要我们举例子 拿出数据点 事实上
也就是地球上的
因此 要是我们可以观察地球上的生命
地球给了我们大量惊人的信息
那么我们就可以循迹找到别处的生命
我们有各种生态系统供我们研究
我们可以审视其中的挑战
生态系统里有些什么？ 生命会面临那些挑战？
我们可以将这些原理用到外星生命上
为了了解如何去运用这些原理
我们必须继续我们的星际野生动物游猎
我们离开了Eronel
急速穿越宇宙322光年
来到一个新太阳系
一个假想的行星AG-143
AG-143比地球大 比地球大很多
它有一个美丽的环系统围绕着它
然而更重要的是它是一个巨大的干旱荒漠之地
其引力场是我们地球的三倍
一个人 在地球上重175磅的话
站在AG-143的地表
就会重达525磅
毫无疑问 生命也必须适应
但如何适应呢？
哈佛大学天体物理中心的大卫 阿吉拉
认为想象复杂的外星生命形式适应的最佳方法
就是通过观察各种生物
它们已经进化到了栖息在我们地球上各种生态系统中了
我们来到了北卡罗来纳动物园
因为目前在国内所有的动物园里
这个是非常特殊的
它规模大
占地大
这里的环境重现了我们地球的各种环境
今天这里是我们星球上生命多样性的绝妙例子
在地球生命多样性里面 吉拉尔认为
支撑极其沉重结构的这些动物
成为了了解AG-143进化的理想模型
我们所说的适应了一个沉重世界环境的动物
就是这个世界重力较大 就是它
来看看我们在这里看到的
这原型的腿可以支撑庞大的身躯
当然我们可以将它放低
使其更接近地面
但是这就是我们所见到的理想状态：
矮壮敦实 不过这样的重量
适应了一个重力较大的星球
尽管AG-143的生命形式肯定具有地球生物类似的特征
但是它们的陌生模样是我们星球上根本看不到的
看出去一切良好
OK 收到
声音良好
恭候大驾
要是有朝一日 深太空探测发现了太阳系外的生命
又当如何呢？
外星人会是啥模样呢？
为了更好地了解这些异界生物
以及它们是如何进化的
科学家认为你必须首先了解
有关生命诞生的物理环境的一些简单概念
在你关注遥远恒星周围的行星时
有两个因素是我们科学家所瞄准的
首先是与母星的距离
这决定了你获取能量的多少
是否有液态水
其次 质量
行星的大小
这决定着重力
以及你可能会看到何种生物
在人们思考进化生物学时
我们往往认为整个自然界充满了腥风血雨
生物间 物种间等等充满了达尔文主义的竞争
我们忽视了就是物理环境塑造了生命
你所看得的何种重力 何种温度 何种压力
何种大气成分取决于是否存在着大气层 等等
物理定律并未因你穿行宇宙而改变
因此了解我们地球环境中的生物进化
已经让科学家去想象
假设行星AG-143之类的其它星球上
有可能出现的生命形式
AG-143围绕着明亮的F级恒星运转
这个世界只有10%的地表覆盖着地表水
集中在沙漠之下的水囊里
里面收集了稀少的降雨
AG-143的环境炎热干旱
阳光极其耀眼
因为那颗恒星是F级恒星 所以
比太阳更亮
你会接受到紫外线
因此那里的生物
将不得不以某种方式来保护
不是大气层就是它们自己的遮蔽物
这些遮蔽物可能是厚厚的壳
或其它外衣 来吸收强烈的紫外线辐射
但是AG-143上的生物
也会进化出其它身体特性
是那个世界特有的
这真是有趣的想象
生命可能会喜欢上高重力的行星
从微生物的角度出发
可能不会有很大的差异
所产生的差异
就是你一旦登陆上去 举个例子
你就不得不为站立而烦恼
噢 该死的重力 我只是  -
我只是无法站立起来
然而强大重力的另一个副作用
有可能让AG-143上的山丘具有难以置信的地貌特征
更确切说  是略高于地表
地球上 我们的大气是79%的氮气
20%的氧气 1%的其他气体
如此安排是因为地球的重力
但是在AG-143之类的行星上
较强的重力会吸引住更为稠密的大气
完全适合飞行
它也有可能吸引住很高比例的氧气
我们在2亿年前经历过一个时期
那时 我们认为地球有过一个氧气含量较高的时期
我们从化石记录中看到过
大型昆虫 大型翅膀 大型飞行生物
因为只要你想一想
你要有更多的氧来代谢
因此你做事要用上更多的能量
那就像是用氧气瓶之类的东西吸高压氧
你感觉整个上气不接下气
那就是这些生物必定的感觉
由于稠密的大气和高浓度的氧
AG-143的空中遍布大型飞行动物
随心所欲长时间呆在空中
一个例子可能是sargan
这种动物可能大半辈子都翱翔在空中
寻找着这颗行星上零散分布的水源
一旦sargan找到了出水孔
它们会扑向水坑 不仅是饮水
还要捕猎那些找到通向绿洲之路的动物
如moblant之类的动物
乍一看 你几乎会把moblant当作海星
它有短而粗的手臂用来穿越沙漠
然而关于这些手臂的怪事是
它们具有很长的触须来探测沙子里
可能隐藏的宝贵的水囊
这种生物的怪异之处
是一旦它找到一个好大好大的水囊
就会把水抽上来 就像抽水井那样
它会一点一点增大
把水储存起来 宛如骆驼那样
适应了找到和储存水是生存的关键
要坚持在沙漠里
距离貌似有水源的数百英里范围
将会是几乎所有地球生物的葬身之地
对于我们假设行星AG-143上的生命 情况也是大同小异
这就是为何pholis的活动主要是在地下水附近
这样它就尽可能靠近在这宝贵的东西
AG-143上最怪异的生物之一就是pholis
它们短小精悍
它是三条腿支撑一只嘴巴
下面的基座靠鳞片在地面攀爬
它在沙子上滑行 宛如响尾蛇
它具有感觉化学物质的超凡能力
不管其猎物在不在附近
它在溪流或小湖泊周围捕食
它一旦发现猎物 会突然停下不动
伪装自己 这样它几乎就变得分辨不出了 耐心等待
直到不行的生物过来
然后突然之间 将其抓获
它得到了自己的晚餐
pholis的移动方式
在地面上滑动好像草地上的蛇
是另一种进化特征
肇因就是这颗行星较强的重力
用鳞片爬行 而不是用腿
会比其它动物来的便当得多
这提供的优势是其猎物远比不上的
它们可能永远都觉察不到pholis的逼近
但是作为AG-143食物链的一员 没有什么是高枕无忧的
潜伏在这些水池里是一种无声而致命的动物
叫做heathor
在我们行将结束对AG-143的食物链考察时
我们看到了极端的挑战
那里的生物对很少的地表水
和较强的重力必定要去克服
但要是行星的条件倒过来呢？
要是星球上对于生命来说有适量的水
但同时重力又很弱呢？
答案或许就在我们头顶上
在地球的上空
在我们的星际游猎中
我们看到了主要的太空生物学家
利用当今的地球科学来假设
假想世界里的生物的大小 形状和行为
那里的重力要比地球强得多
但是如果重力弱很多 情况又当如何呢？
为了找到答案 我们离开强重力的AG-143
前往89光年外的另一颗行星GP-C 925
GP-C 925比地球小
它是地球大小的一半
它是地球类行星的分水岭
因为它较小 所以重力也弱
它所围绕的恒星温度要比太阳低
正因为如此 在冰冻区域  -
绿色光合植物探头的地方
和水体之间有个交叉
这里看上去极像我们地球的北部
靠近加拿大和格林兰的北部
我们管那里叫针叶林地区
GP-C 925有一个非常特殊的环境
你在这个星球上看不到沙漠
实际上 你在这个星球上很少能看到山脉
这是个非常寒冷的世界
保存要易于我们自己的星球
但是美景却无二致
这个星球 由于重力要小得多
就会产生更大 更优美的生命形式
我身高6英尺6英寸
想象一下 我在只有一半或三分之一重力的世界里
身高会有多少
想象一下 红杉在低重力世界里会是什么样子
作用于地表生命的此类重力效应
将会塑造出不同的特色
这也会反映在GP-C 925之类的星球上
很大程度上 地表生命根本就不会在地表发现
我们现在是在鸟笼里
高踞这些树上的是恐龙的残余
那就是恐龙消亡后留下的
这些鸟注定是高飞的
它们的骨骼是空的 它们的羽毛紧贴在一起
这些鸟注定要统治天空
但是在低重力星球上
这就是你会见到的统治天空的东西
因为重力将变得较轻 飞翔将变得非常容易
飞翔将会像地球上一些生物各显神通的家常便饭
蝙蝠张开它们脚趾之间的膜
变成翅膀来飞翔
飞鼠展开它们的皮襟翼
一路滑行
然而并非GP-C 925上的一切
都类似于地球上的生物
能够想象出来的最奇怪的飞行生物
是lollygar
想象中的漂浮的囊袋几乎就像是充足气的肺囊
有很长很长的触须下垂
在背景中缓慢漂浮时 一直垂落到地面
靠内部加热 温暖的气体将其囊袋膨胀
它们看上去几乎就像是水母 漂浮在空中
和水母一般 它们蛰刺捕食面前来不及躲避的一切东西
来看一下它们随风飘荡
就像一群迷幻水母那样
是我们难以想象的
而在这里 那是再平常不过的事情了
即使身临其境
也会超越我们已知科学的极限
我们观察这个世界时 不妨来考量一下这些swaystack
它们看上去好像有长长的主茎
伸向15、20、30英尺高的空中
好多个在其顶端有一个灯泡
它们在风中摇摆
然而惊奇的是它们并非植物
它们是有根的动物 让其生根 缓缓走过星球表面
并将自己拴住 在风中飘荡
等候着靠近的动物
对于靠近的动物 其顶端像小飞盘那样
快速刺入它的身子
刺入它们的腿 甲壳 毛发
瞬间致命
一旦移动到新的地方 它们会降落
开始新一轮生长
它们只是利用这些飞在空中的这些小飞碟
来散布种子
前提是它们觉察到有东西经过
在这个星球上 我们看到类似的情况
植物和杂草生长在一起
但是并不妨碍它的个头和范围
我们的概念会把握不定
究竟是类似动物的植物呢还是类似植物的动物  -
这的确是个怪异的世界
swaystack和lollygar之类的生物
在GP-C 925 将会享用到充分的水量
但是在一个有着更多水的 好多水的世界
情况又当如何呢？
尤其是 在没有任何陆地的星球
一个水世界上呢？
打我们开始星际游猎开始
我们已经看到了Eronel星上achom 惊人的生命周期
AG-143星上模样怪异的pholis
以及GP-C 925星上漂浮的lollygar
所有这些假象世界里的这些假设生命形式
都是科学家所创造的 根据是地球生命进化的知识
然而这些生物又是如何诞生于
这些奇怪 遥远的行星的呢？
我们知道产生生命的必要条件
就是根据我们所知的生命
我们所了解的导致生命的起源及演化的化学
就是含水或水溶液里的碳化学
我们需要有氮
你需要某种能量
因为生命 即使是微生物 都需要食物
它们必须要有某种代谢
因此你需要有某种能源
阳光作用相当有效
但是它并非唯一的能源 即使是在地球上
数百年来 科学家认为阳光是生命能量的唯一来源
但是在过去几十年里
新的发现表明他们错了
在海底热水口附近所见的热水温度
曾被认为是与生命格格不入的
但是最近科学家已经发现
这些黑烟囱周围的区域完全适合水下种群的繁荣
取代了太阳 这些生物的能量
取自这些出水口的高温 气体和矿物质
这些高度顽强的生命形式就是所谓的嗜极生物
这些极端的嗜极生物拓展了我们的认识
即认为生物能做什么和了解生物能做什么
换句话说 如果你观察所有不同种类的环境
我们就会发现在地球上
其范围会从极冷到极热
到酸 到碱 几乎到你所能想到所有状况
几乎在任何地方 你都能发现生命
整个地球都能发现生命的事实
很大程度上要归功于我们在太阳系里的位置
我们科学家曾经认为
为了让生命出现在一个行星上
它必须是距离太阳的宜居区
不能太近 因为水会沸腾
不能太远 因为水会冰冻
而是要恰到好处 有液态海洋
在其中DNA可以形成
啊 那种情景我们现在知道是错误的
我们现在认为 即使是在木星这样的行星的冰冻卫星上
都可能有生命出现
木卫二是木星的卫星
它被冰包得严严实实
但是在冰层下面 似乎有一个巨大的海洋
或许在数十亿年里 一直就存在着液态水
因此这就让物理学家等不知所措
你怎么会在如此远离太阳的地方 获得液态水的呢？
现在 事实证明 这个概念是
存在着所谓的潮汐可挠性
对于木卫二来说 潮汐可挠性的肇因是其巨大的个头
以及木星的引力
引起了卫星上的冰拉伸 产生了热量
一旦下面的冰层得到足够的热量
冰就会融化 变成海洋
现在加入被认为可以在木卫二上生存的生物种群
你只需稍加改进 但又是对生命非常现实的手段
这就把我们带去了星际游猎的下一站
我们离开GP-C 925背后热闹的星空后
我们走过72光年
来到一颗假想的气体巨星 叫做Yeneer g  -
有着8颗卫星的行星
通常 我们不会理会Yeneer g
它是颗气体巨星
我们不认为生命会存在于这些星球上
我们感兴趣的星球是其卫星Aner'bas
其大小是水星的两倍
它是个非常类似于围绕木星的木卫二的星球
想象一下 一个行星覆盖了海洋
在其表面 有冰 大量的冰
把一切都锁定在里面
这个星球上没有踏足之地
然而就在这些海洋里 有可能充满了生命
由于Yeneer g持续不断的牵引
Aner'bas既有可能具有大量的地热活动
那可能是生命诞生的主要能源
Aner'bas的表面极少量的光
有可能透过薄冰层渗入下面的水中
这里某些生物有可能已经进化成了眼状物
这可能提供给了它们有利条件
但是也会让它们对某些防御技术更加敏感
amabo堪称狡猾的水下逃脱大师楷模
对我们来说 光就是光
然而来看看amabo
小巧玲珑 几乎是胶状模样的动物
在水下游动 无忧无虑
假如有什么靠近它 威胁它
它就会发出耀眼的闪光笼罩自己
让靠近自己的动物眼花缭乱 不能自拔
就在那一刻 它逃之夭夭
犹如墨鱼喷出大大的墨水团一般
它突然之间被耀眼的闪光笼罩
几乎就像是国庆日的烟花
它逃之夭夭
光 在那种场合 就是一种防卫机制
但是生活在深海里的生物
会有其他的生存方式
一个例子是zowalina
zowalina就像是可怕的蜘蛛和奇怪的螃蟹的杂交种
但是它们具有奇异的能力
它们不是通过眼睛来感受世界
它们不是通过耳朵来感受世界
它们感受世界是通过电场
它们身体周围所产生的电场
这个电场可以延展出去
因此它就会感受到周围的动静
貌似它的世界受到这个电场的影响
有趣的是
它们一旦锁定认为是猎物的东西
它们就会静候其慢慢靠近
以迅雷不及掩耳之势发起攻击
一个巨大的电击 击昏猎物
伸出触角将其抓住 拉入囊中
它捕猎是利用电流
在我们观察此类生物必须战胜水世界的巨大挑战时
尚有最后一个因素有待探索
一旦到了地球人探索宇宙间的生命时
或生命最终决定自己暴露给人类时
有可能它根本就不是生物体
不是血肉之躯 碳啊什么的
我们有可能会碰到钢和硅啊
机器
我们走近假设行星Gaia' Leo 我们的最后一站
我们注意到其表面有三个巨大的陨石坑
小行星撞击有生命的行星将是灾难性的
但是在Gaia' Leo上 情况会有所不同
我们近地观察
看到机械小生物到处在漫游
尽管我们经历了千里迢迢
发现在假想的宇宙边缘
充满了形形色色的生物体
但是某些科学家认为外星世界
反而有可能是合成机器的世界
就像Gaia' Leo那样
搜索地外智慧（SETI）中心的塞思 肖斯塔克博士
认为一旦地球外生命被发现
我们的宇宙较有可能是铁和硅构成的
而不是血和肉
任何已经足够聪明的外星人
都会建造无线电发射机进行联系
因此我们会听到他们
有可能已经到了下一个阶段
这下一个阶段有可能是开发有思想的机器
要更好地了解遍布此类机器的外行星的起源
科学家称我们只要看看地球上我们自己的智慧的进化
尤其是人工智能
人工智能 你可能会说
就是凭空制造孩子的科学
而不是用传统的手段
它尝试通过了解大脑的运作
将科学工程组合进大脑
现在 我们尚未达到这一步
我们尚未打造出思想机器
但是圈内人士似乎认为
那有可能在20、50、100年里问世
可以想象未来数百乃至数千年后
我们可能会和我们的机器合二为一
要认识到在未来数个世纪里
机器实际上会变得比我们聪明
这样始终存在着危险
我们的作品会将我们投入动物园 关进笼子
扔花生给我们 让我们跳舞
就像我们把熊关进笼子跳舞一样
但是要是与机器合二为一
那么有朝一日 事实上 人类就有可能变成机器了
一旦芯片胜过了人脑
成熟的软件将会让这些人
具有我们无法比拟的优势
要是你具有了人工智能
大脑的运行速度超过人脑100万倍
思维快过人脑100万倍
那么理论上它们干1万年 就只要思索上3.5天
巨大的能量将是他们实现这一壮举的生命线
一旦他们为了所有可利用的资源而获得了Gaia' Leo
这些小机器人生物 即所谓的seval
就会建造一条通向太空的星际高速公路
然后下一级的机器 捕捞器
将可以为自己的生存获得几乎无极限的能量
要认识到地球只是利用了
太阳能量的很少一部分
如果太阳这么大
地球相对太阳的个头 就只有针头那么大
因此我们只吸收了太阳发出的能量极小一丁点
为了获得太阳发出的能量
一个叫做戴森球的理论结构
围绕它或其它所有的恒星周围构建起来
戴森球是一个巨形球体
围绕着恒星构建
以吸收那颗恒星所有的能量
这样 你就可以吸收恒星在这个过程中
没有燃烧的全部输出
一旦恒星分解 能量耗尽
捕捞器就会拆卸戴森球
自己推进到下一个星系组
如果科学家说的没错
这种机器的架设有可能就在基地附近的行星上
随着时间的推移
新的科学发现正推进着认识上的突破
不仅是我们自己 而且还有宇宙间的生命
那是一个全新的世界 或者更确切地说
是有待于我们去发现的世界
如果宇宙其他地方的生命最终被发现
那么 恒星数量之多让我们确信
一定会有丰富多彩 数量繁多的生命被发现
陌生的面孔会多得超乎想象
《宇宙第3季第5集：陌生的面孔》.2009.美国.英语
蓝光.1080p.AC3 640Kbps.x264.简体中文字幕
历史频道【中国美满】