最新电影首发 请访问
新气息电影论坛 www.xinqixi.com
每一次經過得克薩斯上空的時候
我都會看著外面
我知道科沃斯基太太會抬頭看著天空
在想著我...
關於那個女人，其實，我能記得的
也就只有6個禮拜而已
我們降落在愛德華茲縣那天，
我發現...
她和那個律師私奔了.
所以，我只好把我的東西都裝進車子裏
前往....
科沃斯基，我總覺得這個故事你講得有點兒出入.
我記得她離開你的時候
她是開著你那輛74年的三菱GTO走的
有沒有人報告飛行器的燃油狀態
預計還可以支撐5個小時
我這裏顯示，阻力大概30%
替我問候工程師童鞋
翻滾軸似乎有點兒小毛病
單人飛行器是我們唯一能指望的東東了
工程師，我應該謝謝你
再跟我說說那倆67年產的雪佛蘭-克爾維特的故事
那可是我的最愛.
- 那可是相當牛叉的一個故事，麥特
- 好的，工程師.
謝謝你，博士
沙利夫，你的任務是什麼.
我在更換電池組Z-1-N
你能說得再詳細點兒嗎？
他們現在有點兒擔憂
噢，不要，休斯頓，別擔心什麼
焦慮對心臟可不好
休斯頓，準備好重啟了嗎？
儀表盤啟動了，已經升級完畢
而且運行良好
機組人員向說謝謝呢，沙利夫.
祝賀你
實際上，剩下的這半天你可以休假了
麥特，你可不可以幫我瞧一眼
沙利夫專家在那兒幹嘛呢？
看上去他好像在跳某種馬克瑞納舞蹈.
就眼下的情形，我想他是我到目前為止
見過的最會玩的客人了
斯通博士，這裏是休斯頓.
醫生提示說目前你的體溫
已下降至35.9 ，心率上升至70
你現在感覺如何？
休斯頓，我很好...
不過在失重狀態下，要想吃點兒東西還能不嘔吐
可真不是那麼容易就能做到的
斯通博士，醫生問你要不要返回探險者號....
不用，我們在這裏已經待了一個禮拜了
休斯頓，讓我們繼續把這事兒幹完吧...
然後就可以鬆口氣了
好像我們這邊什麼都看不到，博士
再試試看.
不行，還是什麼都沒有.
休斯頓，你能關掉那個音樂嗎？
科沃斯基?
沒問題.
謝謝你，科沃斯基,
現在怎麼樣，休斯頓?
還是不行...
休斯頓，你們是不是把數據搞錯了
我們什麼數據都沒收到呀
工程師建議目測一下是否有組件損壞
究竟怎麼回事?
我們這裏出什麼問題了?
目測檢查沒發現任何組件損壞
問題估計出在通訊控制面板上
看起來好像是如此
工程師承認說你們之前已經警告過我們，
有可能會發生這樣的狀況
眼下你就權當那是一個道歉吧
我們之前應該聽從你的建議，博士
好吧，現在看起來我們必須得臨場發揮了
我準備好了.
- 你覺得這大概得花多長時間?
- 一個小時吧.
太棒了，本次任務的目的就是在船體內安裝系統...
所以，我們非常感激你的耐心，博士
科沃斯基，我知道你不在乎這類小事兒，
不過...
由於你這次的信息有所延遲，所以，這一次
恐怕你無法打破你的個人太空行走記錄了
看起來你還剩下...
75分鐘的害羞時間?
我從來沒想過那個.
麥特...
那可是一種榮幸.
彼此彼此吧，休斯頓
好好享受你最後一次行走吧.
我可以去幫斯通博士移開儀器板嗎
- 非常感謝你前來援助.
- 可以.
謝謝你，休斯頓.
- 我可以湊個熱鬧嗎?
- 當然可以.
你感覺怎麼樣?
感覺就好像一直待在一台滾筒式烘衣機裏似的
這周可真是有點辛苦.
如果說說我自己的遭遇能讓你感覺好一點的話，
我要告訴你...
我第一次執行任務的時候,
我幾乎把除了腎臟以外的所有東西都咳出來了
該死.
對不起.
我以前在一家醫院實驗室的地下室裏幹過活兒
那時我差不多把腸子都吐出來了，
謝謝你.
你簡直就是天才
我可只會開車
這個嘛，如果我能把這個東東弄好
你再叫我天才也不遲
- 探險者號，這裏是休斯頓.
- 說吧，休斯頓.
北美防空司令部報告說有一枚俄羅斯衛星
剛剛遭受了一起導彈襲擊
由於此次碰撞產生的碎片在太空形成了一個碎片雲
它們正以每小時20.000英里的速度在軌道上運行...
目前這些碎片雲已經離開了它們自己的軌道...
我們會持續關注它的狀況，並且會及時通知你們
收到，休斯頓
- 這事兒有沒有擔心的必要?
- 讓下面那些傢伙們替咱們擔心吧.
- 探險者號, 你可以引導我去貨物艙嗎？
- 準備前往貨物艙...
那麼，博士，你現在在為美國宇航局工作
你覺得這工作怎麼樣？
我只是很開心他們沒有砍掉我的研究經費
- 你訓練了多長時間?
- 6個月.
那麼，所謂的掃瞄系統是怎麼一回事？
那是為醫院設計的，
不過這一個是一台樣機
準備鎖定.
得了吧，他們才不會隨隨便便就接受一個菜鳥
就算你長了那麼一雙漂亮的藍眼睛也不行
我的眼睛是棕色的
現在你的眼睛裏全是血絲
科沃斯基, 你覺得這個動作看起來怎麼樣?
很難相信他念過哈佛.
你必須得承認一件事
眼見才能為實嘛.
待在這裏時你最喜歡的是什麼？
寂靜
我可以習慣這一切.
翻譯/校對：@塔拉Tala
太美妙了.
休斯頓，目前看來
通訊系統似乎是掛掉了
我要不要把備用機的鏈接斷開？
你是專家，博士
你來決定就好
休斯頓，對於這次任務我有個不詳的預感
說具體點兒.
這種感覺和我1987年狂歡節時的一模一樣
你倒是挺能憋啊，我咋從沒聽你說過那個故事...
請繼續講.
那天，我正在去波旁街的路上.
我要去找我一個朋友的妹妹.
那條街上到處都是人
我想我肯定找不到那個女孩了
直接說重點.
可是出乎意料地，我看到了她
我正準備要喊她的時候...
我看到她跟一個穿著沙灘褲加瑪格麗塔T恤
的矮挫男手牽著手
我很快意識到那個跟我的妞牽著手的
男人不是什麼好玩意兒...
國際空間站，這裏是休斯頓
- 探險者號，這裏是休斯頓
- 說吧，休斯頓.
任務終止.重複一遍，任務終止.
啟動與哈勃的緊急斷開程序
然後啟動返航方案
國際空間站馬上啟動緊急疏散方案
全部收到，休斯頓
麥特，立刻返回探險者號.
重複一遍，立刻返回探險者號
收到，探險者號
準備好氣閘
- 氣閘可以使用. 準備接受.
- 休斯頓，請詳細解釋一下原因.
爆炸產生的碎片已經造成了一系列的破壞
擊中了其他的衛星並且形成了新的碎片雲
它們正在迅速向你們的位置行進
- 收到了嗎?
- 收到.
馬上返回密封艙, 斯通博士.
我不能進去，面板正在初始化中
- 再跟你說一次，馬上進去.
- 等一秒鐘.
不能等，馬上執行
把它關閉
這是命令.
好了好了，我很抱歉，我很抱歉
我已經完成了
科沃斯基，啟動與哈勃的分離程序
好的，沙利夫，我們開始吧
好的.
- 休斯頓那邊有新的進展了嗎？
- 那些碎片雲已經造成了一系列的連鎖反應
目前已經確認的消息是，
俄羅斯方面用導彈擊中了他們自己的一顆衛星
並且產生了一些意料之外的副作用
- 他們擊落了他們自己的衛星？
- 那顆衛星出現了故障，要進行廢棄處理.
我猜那可能是一顆間諜衛星，
不過現在已經變成碎片了
- 探險者號, 已經準備好脫離哈勃
- 釋放倒計時開始， 3, 2, 1.
探險者號，數據已經傳送完畢
你看看是什麼情況，休斯頓?
不太樂觀，好像系統失靈了
那些碎片雲已經失去控制了
而且它們的體積正在迅速變大
有許多衛星已經出事了，並且在持續下墜
- 上帝保佑那些衛星吧.
- 大部分已經完蛋了.
貌似通信系統也掛掉了.
我們之間的通訊可能隨時會中斷
科沃斯基, 那些碎片雲在9點鐘方向.
估計有一半的北美人已經無法使用Facebook了
探險者號，重複一遍，通訊隨時會中斷
明白，休斯頓
探險者號，我是科沃斯基，
已經發現碎片雲
它們正在迅速衝向哈勃
斯通博士需要最快的交通路線
我們得走了，快，快，快！
休斯頓和探險者號，能聽到嗎？
探險者號，請為斯通博士指明
前往船艙區域最快速的路線.
探險者號，收到了嗎？
探險者號，請問是否批准斯通博士的請求
你先走，科沃斯基
休斯頓，請問收到消息了嗎？
我們與休斯頓失去聯繫了
我們需要離開這裏
- 麥特，需要幫助嗎?
- 不，不要等我們.
- 我被卡住了
- 有人出事了!我們失去了他
休斯頓，這裏是探險者號，能聽到嗎？
探險者號被擊中了！
探險者號，你還在嗎？
探險者號，請回答，探險者號!
宇航員已經脫離船體！
斯通博士已經脫離船體！
斯通博士已經脫離！
科沃斯基已經脫離！
斯通博士，你必須要想辦法掙脫出來
否則你會被越拖越遠
- 按照我的說的做，你要集中注意力！
- 我做不到!
- 馬上按我說的做!
- 我正在試!
斯通博士，你聽到了嗎？
重複一遍，你聽到了嗎？
是對，我聽到了，我已經脫離了
我不知道，我不知道，我一直在旋轉
我不能...
GPS掛了，我沒辦法....
我沒法兒說，我什麼都看不到...
不!..不..
- 你能看到國際空間站嗎？
- 看不到.
你必須要集中注意力，你先確認你在太陽的什麼方位
告訴我你的坐標
- 我不能呼吸了，我無法呼吸！
- 告訴我你的坐標!
斯通博士，收到了嗎?
你收到了嗎?
空間站怕是已經被摧毀了
他們應該有人在那兒
我可以看到中國的空間站.
不，那是國際空間站
國際空間站，能聽到我嗎？
國際空間站，休斯頓
科沃斯基中尉，你能聽到嗎？
探險者號，能聽到嗎?
休斯頓，能聽到嗎?
休斯頓，這裏是航空專家瑞安·斯通，我...
我現在在船艙外，我太空漂浮
收到了嗎？
有人嗎?
收到了嗎?
請回話.
是的，科沃斯基中尉，是我，
我是科沃斯基中尉，我在這裏
是的，我收到了，我在這裏
我在這裏
等我打開燈
在這裏，我在這裏
- 我沒事，沒事..
- 請報告一下你的情況
氣壓是3....33.7
Your 02, 02 status report.
氧氣指數正在下降，已經快速下降為9
- 現在是8，百分之8
- 好的，你的呼吸太快了...
你在浪費氧氣，我們不能那麼做，
你需要放鬆，明白了嗎？
- 好的，對不起，是的，我明白了!
- 我快接近你了.
請你快一點
- 你要拿好那個手電筒，斯通博士
- 對不起，對不起.
我抓住你了，好了，現在
我要把你和我繫在一起
我知道你從來沒意識到我究竟有多麼多麼地帥
不過現在你不要再一直盯著我看
幫助我繫好這個
- 可以嗎?
- 好.
好了，弄好了
好了，你清理廢氣的時候
我會給你一點推力
- 不，不，不.
- 不要推，不要推.
不，不，不.!
看到了嗎？我們現在在一起了
很好.
讓我們離開這裏吧.
- 該死!
- 我知道, 是我在拉你.
- 他媽的!
- 你又在浪費氧氣了.
我們要回到飛船那裏去
你覺得我的計劃怎麼樣？聽到了嗎？
操!
對，我收到了.
休斯頓，我是科沃斯基，請立即回答，
我和斯通博士正在返回船艙的路上...
請通知探險者號準備打開艙門我們即將到達
收到了嗎？
休斯頓，我是科沃斯基，能聽到嗎？
休斯頓，我是科沃斯基，請立即回答，
他們聽不到我們.
我們還不能確定，所以我們要繼續呼叫
如果有人能聽到，沒準就能救我們的命
把你的表設定為90分鐘倒計時
為什麼要設成90?
這個嘛，休斯頓說
那些碎片正在以50000英里每小時的速度...
在我們當前的軌道上行進.
我想我們距離下一次襲擊
大概還有90分鐘。
02已經下降為百分之六
真他奶奶的有點兒嚇人了
那你呢？你自己的情況怎麼樣？
休斯頓，我是科沃斯基，請立即回答，
我們當前的位置距離探險者號大約有900米
斯通博士和我想要把沙利夫專家的遺體...
運回船艙.
我可以去拿回他的遺體嗎?
好吧.
他在哪兒?
抓緊他!
我在試....我正在試
- 你在拉著我呢
- 我抓住他了
那說不定能讓你找回平衡
我無法靠近我的推進器
除非你們倆能不要再翻觔斗
希望你們手上能有一份像樣兒的保險單，休斯頓
因為探險者號損壞得太嚴重了
- 開始尋找倖存者.
- 02 降為百分之五.
我們開始吧，注意安全
休斯頓，我是科沃斯基，聽到請回答
本次任務的隨同專家斯通博士和指揮官科沃斯基
是目前僅剩的倖存者
我很抱歉我沒有遵從你的命令
我當時應該聽你的命令立即終止工作
不管怎樣，我們都會被碎片雲擊中
你當時怎麼做都改變不了這個結果
嘿..
什麼?
現在我們必須要想辦法去到空間站
就在這邊...
離還裏還有點兒路程...
我們需要拿到那裏的逃生艙
聯合號會幫助我們返回地球
有問題嗎?
斯通博士，你同意嗎？
我同意.
好，你在前面，我跟著你
噢，天哪.
休斯頓，我是科沃斯基，請立即回答，
我和斯通博士決定前往國際空間站
使用它們的聯合號返回地球
國際空間站，你能聽到我們嗎？
我們可以使用一個營救設備
02 降為百分之二.
我們馬上就到了.
這裏太美了，你不覺得嗎？
什麼?
日出.
那是我最想念的東東了
我們的家在哪個方向，斯通博士？
瑞安，我們的家在哪裏？
家?
就在那裏，我們的地球母親
你原來住在哪裏?
蘇黎世湖村.
蘇黎世湖在什麼地方?
在伊利諾斯州.
伊利諾斯州? 那裏屬於中部標準時區
粗略估計一下
現在那裏是晚上8點.
你覺得那些住在蘇黎世湖村附近的人此刻都在幹嘛呢？
我不知道.
我做不到，我只能拖累你
換作是你，你會怎麼做？
好了，瑞安，現在可正是晚上8點鐘
你連續加了18個小時的班
現在正準備離開醫院
正在回家的路上?
收音機.
我正在聽收音機.
這就對了，讓我猜猜...
國家公共電台？古典音樂？流行音樂排行榜？
我根本不在乎聽什麼..只要他們不要講話就行
我只是在埋頭開車
你準備開車去哪兒?
不知道，我就只是在開車而已.
那裏有沒有什麼讓你掛念的東西？
那裏是不是還有一位斯通先生?
- 沒有
- 沒有什麼對你有特別意義的人？
也許那裏有什麼人會抬頭看著天空
在想著你
瑞安?
我曾經有個女兒.
她四歲那年.
有一天，她在學校裏玩兒，結果滑倒碰傷了頭
那也算嗎？
都是一些愚蠢的事
我接到電話的時候我正在開車，所以...
從那以後，我所做的就只是開車而已..
每天醒來...
我去工作... 開車...
02下降至百分之二.
我現在有一個好消息，還有一個壞消息
好消息是，我們距離國際空間站
只有5分鐘的距離
我知道俄羅斯站裏的伏特加藏在什麼地方
喝點伏特加會很不錯.因為我現在累極了
壞消息是，我還差10分鐘才能
打破阿納托爾的神聖的太空行走記錄，而且...
怎麼了?
我的紅燈亮了
我的02號罐壓力已經下降為0
你的氧氣罐裏沒有氧氣了
但是你的宇航服裏還有氧氣
- 知道了.
- 你必須要小口呼吸，不能太猛.
放鬆點兒，不要害怕
小口吸氣, 瑞安.
休斯頓，我們已經看到國際空間站了
空間站肯定已經疏散了
因為聯合1號已經不見了
聯合2號表面已經嚴重損壞
而且它的降落傘已處於展開狀態
我們已經不可能利用返回艙回到地球了
還不行，有關那些煙霧我可不是在開玩笑
沒準兒還能有什麼東東可以指望得上
如果我們運氣還不錯的話.
穩住.
瞄準...
發射!
等等，你必須要先減速
我不能，這個罐子已經空了
我們會經歷一次嚴重的撞擊
抓緊任何你可以抓住的東西
我要怎麼辦?
我該怎麼辦?
中尉，我的繩子斷開了
我的繩子斷開了
抓住你附近的東西
任何東西都行，抓緊點!
瑞安!
給我5秒鐘!
我抓到你了，我抓到你了!
媽的!
不，不，不!
我抓到你了.
堅持住，我會把你拉回來
- 聽我說，博士.
- 堅持住，一定要堅持住.
- 瑞安，聽著
- 我會把你拉回來.
- 你必須要放開我.
- 不!
這些繩子太鬆了
我會把你也拽下來的
你必須要放開我...
- 否則我們兩個都得死.
- 不，我不會放開你的，我們會沒事!
不...
- 瑞安, 讓我走...
- No...
我哪兒都不讓你去
我不能.
這不由你來決定
不，求求你，不要那麼做
不要...請你不要那麼做
請不要那麼做
你會做到的，瑞安
不!
我抓到你了，我抓到你了.
瑞安，你聽到我的話了嗎？
你聽到了嗎?
我的氧氣太少了.....
聽我說，你必須要回到空間站裏
你看到艙門了嗎
瑞安...
它就在你上方，挨著蜂窩模塊那裏
你看到了嗎?
是的，我看到了，我看到了
很好，你要去到那裏
好的.
你吸入了少量的二氧化糖
你將會失去意識
所以你必須要去空間站裏
好的
我會很快到達那裏.
看到遠處的那個亮點了嗎？
- 那是中國空間站.
- Y對.
你要駕駛那輛聯合號
然後你就可以飄到中國空間站
那裏會有一輛中國的救生船，叫神舟
神舟?
名字無關緊要，它的返回地球的使用方案和聯合號一樣
好的.
你是不是從來也沒有飛過聯合號？
只在模擬訓練的時候飛過 .
很高興知道這一點.
但是我當時把它給撞毀了
那只是個模擬器而已
那就是設計它的目的.
每一次.
每一次訓練，我的飛行器最後都撞毀了
總之你得把那個東東開回地球
其實也沒那麼難啦
明天的這個時候你應該就能帶著
一肚子故事回到蘇黎世湖村了
你能聽到嗎?
瑞安，聽到了嗎?
我要去駕駛聯盟者號回來接你
- 不，你不要這麼做.
- 我會回來接你.
- 等你回來的時候我早就走遠了
- 我會回來接你..
我只是害怕那隻船已經開走了
瑞安，你必須要學會放手
我希望能聽到你說：
你會做到的
拜託了，瑞安，說給我聽
我會做到的...
很好，繼續往前走
怎麼會給女孩子起個瑞安這樣的名字？
我爸爸想要個男孩兒.
你已經接近艙門了?
- 還沒有.
- 繼續往前走.
現在我們之間已經有一段距離了
- 你很喜歡我，對不對？
- 你說什麼?
大家都說我有一雙漂亮的藍眼睛
你有一個...
是的，有一雙漂亮的藍眼睛.
我的眼睛是棕色的.
- 你想不想聽個好消息?
- 是什麼?
我會打破阿納托爾的記錄了
而且我覺得....
我的記錄將會保持很長很長時間
我會回來接你.
噢，天哪...
哇哦.
- 嘿，瑞安?
- 我在.
你應該看看恆河上的陽光
簡直太驚艷了.
最新電影首發 請訪問
新氣息電影論壇 www.xinqixi.com
通訊設備在哪兒呢？在哪兒呢？
這裏，我可找到你了.
麥特，我是瑞安，收到了嗎？
麥特，我做到了.我在這裏，
我已經進入空間站了，你收到了嗎？
快點，麥特，跟我講話
告訴我你在哪兒
告訴我你的位置坐標
你在哪兒？給我一個大概的方位
只要告訴我你能看到什麼
噢，快點啦，自大我們離開卡納維拉爾角之後
你就一直聒噪個沒完沒了
難道你現在打算閉嘴了？
跟我說句話吧，隨便說什麼都可以
我不在乎你說什麼
嘿...
跟我說說那個狂歡節的故事
說說那個矮挫男....
告訴我當時發生什麼事了
那個矮挫男後來怎麼樣了.
求你了，告訴我吧
休斯頓，收到請回答.
這裏是瑞安.斯通從國際空間站向你報告
與宇航員麥特·科沃斯基之間的通訊已經全部中斷
無線電傳輸沒有信號
圖像傳輸沒有信號.
請確認
我是瑞安.斯通，我是SDS 157唯一的倖存者
現在該什麼辦?
好，那個....那個....
動力系統在哪兒
噢，在這裏...
沒有對接？....沒有對接
在哪兒呢?
好的，好的.
好的，我記得這個.
4分鐘內轉為手動操作
快點.
好了.
7分鐘內要離開這裏
不，不，不!
停，停下，停!
拜託，一定要正常運轉
好極了...
天空晴朗，有可能會遇到衛星碎片
好，我們要脫離空間站，然後我們回家，
這是很容易的事...
好的...
快點，快點.
噢，天哪..
我恨死外太空了...
閉嘴.
好的.
我們要穩一點...
好.
我們去拜訪一下中國空間站吧
休斯頓，聽到請回答
天宮1號大約位於西方100公里處...
目前我偏離軌道大概13度左右
我要修正軌道.
好.
我要開始與SKD對接，5，4，3，2，1....
發生什麼事了?
1...
快點.
你一定是在跟我開玩笑吧.
你一定是在跟我開玩笑!
休斯頓，聽到請回答
這裏是瑞安.斯通博士...
我從聯盟號14F向你報告...
我現在沒有燃料了，你聽到了嗎？
休斯頓，這裏是瑞安.斯通博士......
這裏是瑞安.斯通博士, 你能聽到嗎?
休斯頓，休斯頓，請確認身份
休斯頓，你正在接收來自AM的頻率，你收到了嗎？
你收到了嗎?
你是中國空間站嗎？
你是天宮一號嗎？請問你收到了嗎？
求救，請問你是否收到？求救，求救...
求救...
是的,是的,求救，求救...
求救，求救...
你叫什麼名字，你的名字叫Aninggaq?
不，不，我的名字不是求救,
我的名字叫斯通
瑞安.斯通博士,我需要幫助.
我...
Aninggaq...
讓你的狗再給我叫一個,好嗎?
我是說你的狗狗,你知道嗎?
汪汪,汪汪汪,讓你的狗狗再叫兩聲?
我快要死了,Aninggaq.
我知道,我們最終都難逃一死
所有的人都知道這個道理
但是我今天就要死了
知道自己馬上就會死,很好笑,是不是?
但問題是,我仍然覺得很害怕
我真的好怕.
沒有人會為我哀悼
沒有人會為我的靈魂祈禱
你會為我哀悼嗎?
你會為我祈禱哪怕只有一次嗎?
也許已經太遲了.
我是說,我可以自己為自己祈禱.
但是在我這一生中,我從來沒有祈禱過
所以,沒有人教過我該如何祈禱
沒有人教過我.
我的寶貝...
有一個小寶寶和你在一起嗎?
你唱的那是一首搖籃曲嗎?
太甜蜜了.
我以前總是為我的寶貝唱歌
我希望我很快就能見到她了
很好,Aningaaq
繼續像那樣唱,不要停
唱到我睡著為止,然後我會一直沉睡
不,不,不!
把你的表設置為30小時11分倒計時
呼叫阿納托爾並且告訴他,他已經被超越了
- 這裏有點兒昏暗,是不是?
- 你是如何到達這裏的?
- 相信我,這故事說起來可真是話太長了
- 但是,你究竟是如何做到的?
這樣好多了.
我找到了額外的一小塊動力蓄電池
而且,沒有你在我身邊讓我分心,
也幫了我很大的忙
我必須得說...
我很高興見到你,
我沒想到你竟然真的做到了
你有沒有找到伏特加?
你都沒有告訴過我伏特加放在哪兒?
敬阿納托爾.
Nostrovia.
你不來點兒? 好吧.
讓我們離開這裏吧.
中國空間站距離這裏大約有100公里遠
這點兒距離也就相當於一個小小的週日出遊而已
- 我做不到.
- 我們肯定能做到.
這裏沒有燃料,我已經嘗試過各種方法了
相信我,天無絕人之路.
- 我已經做過各種嘗試了
- 你有沒有試過軟著陸?
可那只是著陸,所以....
著陸和發射其實都是一回事....
你在訓練期間沒有學過這方面的知識嗎?
我已經告訴過你了,我從來都沒進過著陸模擬器
- 但是你知道有這回事吧?
- 每次還沒來得及著陸就撞毀了...
告訴我,你想回家,還是想一直待在這裏?
你瞧,我都做到了,我很高興能回來這裏
你可以就關閉所有的系統....
關掉所有的燈...
只要閉上眼睛,忘記所有的人
這裏沒有人能夠傷害你...
這裏很安全...
繼續活下去又能怎麼樣呢?
你沒有活著的目標
你的孩子死了
世界上沒有比遭遇那樣的事更加讓人悲痛了
不過,如果還有什麼事讓你心存掛念,
如果你決定要離開
那麼就要抓緊時間馬上行動
好好休息,享受這次飛行
你必須要回到地面上去,重新開始你的生活
你是如何到達這裏的?
我已經告訴過你了
那事兒說來話長
嘿,瑞安.
什麼事?
現在是時候回家了.
著陸.
著陸, 著陸
好,著陸
著陸手冊是綠色的.
好.
好,著陸...
在著陸前三分鐘自動開啟飛行器軟著陸,那麼...
噢,你真是個聰明的狗崽子,麥特
我需要...
我需要要把發動機模塊裏的活塞丟掉...
對, 好...
好的...
好的..
分離模塊...
來吧.
好...
休斯頓, 我現在的麻煩是
聯盟號覺得,我們距離地球還有三米
好.
嘿,馬特,看在我聽了你一周破故事的份兒上
我需要你幫我個忙
你會看到一個棕色頭髮的小女孩...
她的頭髮非常亂,而且還打了很多結
她不喜歡梳頭髮
不過那沒關係
她的名字叫莎拉
能不能請你轉告她...
她媽媽找到她的紅鞋子了
她一直很擔心她的那雙鞋子,麥特
她的鞋子就在她的床底下
請替我給她一個大大的擁抱,一個大大的吻
還有,告訴她,她的媽媽非常想念她
告訴她,她是我的天使
她讓我如此地驕傲,非常非常地驕傲
還有,告訴她我沒有放棄
告訴她我愛她,麥特
告訴她,我非常非常愛她
你可以幫我這個忙嗎?
知道了.
我們走...
你已經失去高度了,天宮1號
如果你持續下降,你將會親吻大氣層咯
不過我會沒事
因為你是我最後一程了
5...
4...
3...
斯通博士正在駕駛.
我們回家吧.
快點,快點
請保持穩定
快點! 快點!
你在哪兒, 45?..
等等,等等.
神舟.
神舟,神舟
在聯盟號上,電源按鈕....
噢,在這裏
好,斷開對接,斷開對接
Eenie, meenie...
好,那聽起來可不太妙
Miny...
Moe.
我不能說中文.
Miny, Moe...
好,聽起來不錯...
休斯頓,休斯頓,聽到請回答....
這裏是瑞安.斯通從神舟號向您報告
我即將要與天宮斷開對接...
而且對於此次任務我有個不好的感覺
讓我想起一個故事.
別介意, 休斯頓.
別管這個故事了.
這裏越來越熱,
對,就我的看法而言
這事兒只可能有兩種結局....
一個是,如果我能活著降落在那裏
我會有一個很長很長的故事要講
另一個就是,在接下來的10ED443C83里我被燒死了.
不管是那種結果
都沒事,沒什麼可值得大驚小怪的...
順便說一句...
這將會是一次非常棒的旅程..
我已經準備好了.
你收到了嗎?
請確認您的身份.
這裏是休斯頓，請確認您的身份.
救援人員正在途中.
謝謝！
更多最新電影免費下載 請訪問
新氣息電影論壇 www.xinqixi.com