最新电影首发 请访问
新气息电影论坛 www.xinqixi.com
每一次经过得克萨斯上空的时候
我都会看着外面
我知道科沃斯基太太会抬头看着天空
在想着我...
关于那个女人，其实，我能记得的
也就只有6个礼拜而已
我们降落在爱德华兹县那天，
我发现...
她和那个律师私奔了.
所以，我只好把我的东西都装进车子里
前往....
科沃斯基，我总觉得这个故事你讲得有点儿出入.
我记得她离开你的时候
她是开着你那辆74年的三菱GTO走的
有没有人报告飞行器的燃油状态
预计还可以支撑5个小时
我这里显示，阻力大概30%
替我问候工程师童鞋
翻滚轴似乎有点儿小毛病
单人飞行器是我们唯一能指望的东东了
工程师，我应该谢谢你
再跟我说说那俩67年产的雪佛兰-克尔维特的故事
那可是我的最爱.
- 那可是相当牛叉的一个故事，麦特
- 好的，工程师.
谢谢你，博士
沙利夫，你的任务是什么.
我在更换电池组Z-1-N
你能说得再详细点儿吗？
他们现在有点儿担忧
噢，不要，休斯顿，别担心什么
焦虑对心脏可不好
休斯顿，准备好重启了吗？
仪表盘启动了，已经升级完毕
而且运行良好
机组人员向说谢谢呢，沙利夫.
祝贺你
实际上，剩下的这半天你可以休假了
麦特，你可不可以帮我瞧一眼
沙利夫专家在那儿干嘛呢？
看上去他好像在跳某种马克瑞纳舞蹈.
就眼下的情形，我想他是我到目前为止
见过的最会玩的客人了
斯通博士，这里是休斯顿.
医生提示说目前你的体温
已下降至35.9 ，心率上升至70
你现在感觉如何？
休斯顿，我很好...
不过在失重状态下，要想吃点儿东西还能不呕吐
可真不是那么容易就能做到的
斯通博士，医生问你要不要返回探险者号....
不用，我们在这里已经待了一个礼拜了
休斯顿，让我们继续把这事儿干完吧...
然后就可以松口气了
好像我们这边什么都看不到，博士
再试试看.
不行，还是什么都没有.
休斯顿，你能关掉那个音乐吗？
科沃斯基?
没问题.
谢谢你，科沃斯基,
现在怎么样，休斯顿?
还是不行...
休斯顿，你们是不是把数据搞错了
我们什么数据都没收到呀
工程师建议目测一下是否有组件损坏
究竟怎么回事?
我们这里出什么问题了?
目测检查没发现任何组件损坏
问题估计出在通讯控制面板上
看起来好像是如此
工程师承认说你们之前已经警告过我们，
有可能会发生这样的状况
眼下你就权当那是一个道歉吧
我们之前应该听从你的建议，博士
好吧，现在看起来我们必须得临场发挥了
我准备好了.
- 你觉得这大概得花多长时间?
- 一个小时吧.
太棒了，本次任务的目的就是在船体内安装系统...
所以，我们非常感激你的耐心，博士
科沃斯基，我知道你不在乎这类小事儿，
不过...
由于你这次的信息有所延迟，所以，这一次
恐怕你无法打破你的个人太空行走记录了
看起来你还剩下...
75分钟的害羞时间?
我从来没想过那个.
麦特...
那可是一种荣幸.
彼此彼此吧，休斯顿
好好享受你最后一次行走吧.
我可以去帮斯通博士移开仪器板吗
- 非常感谢你前来援助.
- 可以.
谢谢你，休斯顿.
- 我可以凑个热闹吗?
- 当然可以.
你感觉怎么样?
感觉就好象一直待在一台滚筒式烘衣机里似的
这周可真是有点辛苦.
如果说说我自己的遭遇能让你感觉好一点的话，
我要告诉你...
我第一次执行任务的时候,
我几乎把除了肾脏以外的所有东西都咳出来了
该死.
对不起.
我以前在一家医院实验室的地下室里干过活儿
那时我差不多把肠子都吐出来了，
谢谢你.
你简直就是天才
我可只会开车
这个嘛，如果我能把这个东东弄好
你再叫我天才也不迟
- 探险者号，这里是休斯顿.
- 说吧，休斯顿.
北美防空司令部报告说有一枚俄罗斯卫星
刚刚遭受了一起导弹袭击
由于此次碰撞产生的碎片在太空形成了一个碎片云
它们正以每小时20.000英里的速度在轨道上运行...
目前这些碎片云已经离开了它们自己的轨道...
我们会持续关注它的状况，并且会及时通知你们
收到，休斯顿
- 这事儿有没有担心的必要?
- 让下面那些家伙们替咱们担心吧.
- 探险者号, 你可以引导我去货物舱吗？
- 准备前往货物舱...
那么，博士，你现在在为美国宇航局工作
你觉得这工作怎么样？
我只是很开心他们没有砍掉我的研究经费
- 你训练了多长时间?
- 6个月.
那么，所谓的扫描系统是怎么一回事？
那是为医院设计的，
不过这一个是一台样机
准备锁定.
得了吧，他们才不会随随便便就接受一个菜鸟
就算你长了那么一双漂亮的蓝眼睛也不行
我的眼睛是棕色的
现在你的眼睛里全是血丝
科沃斯基, 你觉得这个动作看起来怎么样?
很难相信他念过哈佛.
你必须得承认一件事
眼见才能为实嘛.
待在这里时你最喜欢的是什么？
寂静
我可以习惯这一切.
翻译/校对：@塔拉Tala
太美妙了.
休斯顿，目前看来
通讯系统似乎是挂掉了
我要不要把备用机的链接断开？
你是专家，博士
你来决定就好
休斯顿，对于这次任务我有个不详的预感
说具体点儿.
这种感觉和我1987年狂欢节时的一模一样
你倒是挺能憋啊，我咋从没听你说过那个故事...
请继续讲.
那天，我正在去波旁街的路上.
我要去找我一个朋友的妹妹.
那条街上到处都是人
我想我肯定找不到那个女孩了
直接说重点.
可是出乎意料地，我看到了她
我正准备要喊她的时候...
我看到她跟一个穿着沙滩裤加玛格丽塔T恤
的矮挫男手牵着手
我很快意识到那个跟我的妞牵着手的
男人不是什么好玩意儿...
国际空间站，这里是休斯顿
- 探险者号，这里是休斯顿
- 说吧，休斯顿.
任务终止.重复一遍，任务终止.
启动与哈勃的紧急断开程序
然后启动返航方案
国际空间站马上启动紧急疏散方案
全部收到，休斯顿
麦特，立刻返回探险者号.
重复一遍，立刻返回探险者号
收到，探险者号
准备好气闸
- 气闸可以使用. 准备接受.
- 休斯顿，请详细解释一下原因.
爆炸产生的碎片已经造成了一系列的破坏
击中了其他的卫星并且形成了新的碎片云
它们正在迅速向你们的位置行进
- 收到了吗?
- 收到.
马上返回密封舱, 斯通博士.
我不能进去，面板正在初始化中
- 再跟你说一次，马上进去.
- 等一秒钟.
不能等，马上执行
把它关闭
这是命令.
好了好了，我很抱歉，我很抱歉
我已经完成了
科沃斯基，启动与哈勃的分离程序
好的，沙利夫，我们开始吧
好的.
- 休斯顿那边有新的进展了吗？
- 那些碎片云已经造成了一系列的连锁反应
目前已经确认的消息是，
俄罗斯方面用导弹击中了他们自己的一颗卫星
并且产生了一些意料之外的副作用
- 他们击落了他们自己的卫星？
- 那颗卫星出现了故障，要进行废弃处理.
我猜那可能是一颗间谍卫星，
不过现在已经变成碎片了
- 探险者号, 已经准备好脱离哈勃
- 释放倒计时开始， 3, 2, 1.
探险者号，数据已经传送完毕
你看看是什么情况，休斯顿?
不太乐观，好像系统失灵了
那些碎片云已经失去控制了
而且它们的体积正在迅速变大
有许多卫星已经出事了，并且在持续下坠
- 上帝保佑那些卫星吧.
- 大部分已经完蛋了.
貌似通信系统也挂掉了.
我们之间的通讯可能随时会中断
科沃斯基, 那些碎片云在9点钟方向.
估计有一半的北美人已经无法使用Facebook了
探险者号，重复一遍，通讯随时会中断
明白，休斯顿
探险者号，我是科沃斯基，
已经发现碎片云
它们正在迅速冲向哈勃
斯通博士需要最快的交通路线
我们得走了，快，快，快！
休斯顿和探险者号，能听到吗？
探险者号，请为斯通博士指明
前往船舱区域最快速的路线.
探险者号，收到了吗？
探险者号，请问是否批准斯通博士的请求
你先走，科沃斯基
休斯顿，请问收到消息了吗？
我们与休斯顿失去联系了
我们需要离开这里
- 麦特，需要帮助吗?
- 不，不要等我们.
- 我被卡住了
- 有人出事了!我们失去了他
休斯顿，这里是探险者号，能听到吗？
探险者号被击中了！
探险者号，你还在吗？
探险者号，请回答，探险者号!
宇航员已经脱离船体！
斯通博士已经脱离船体！
斯通博士已经脱离！
科沃斯基已经脱离！
斯通博士，你必须要想办法挣脱出来
否则你会被越拖越远
- 按照我的说的做，你要集中注意力！
- 我做不到!
- 马上按我说的做!
- 我正在试!
斯通博士，你听到了吗？
重复一遍，你听到了吗？
是对，我听到了，我已经脱离了
我不知道，我不知道，我一直在旋转
我不能...
GPS挂了，我没办法....
我没法儿说，我什么都看不到...
不!..不..
- 你能看到国际空间站吗？
- 看不到.
你必须要集中注意力，你先确认你在太阳的什么方位
告诉我你的坐标
- 我不能呼吸了，我无法呼吸！
- 告诉我你的坐标!
斯通博士，收到了吗?
你收到了吗?
空间站怕是已经被摧毁了
他们应该有人在那儿
我可以看到中国的空间站.
不，那是国际空间站
国际空间站，能听到我吗？
国际空间站，休斯顿
科沃斯基中尉，你能听到吗？
探险者号，能听到吗?
休斯顿，能听到吗?
休斯顿，这里是航空专家瑞安·斯通，我...
我现在在船舱外，我太空漂浮
收到了吗？
有人吗?
收到了吗?
请回话.
是的，科沃斯基中尉，是我，
我是科沃斯基中尉，我在这里
是的，我收到了，我在这里
我在这里
等我打开灯
在这里，我在这里
- 我没事，没事..
- 请报告一下你的情况
气压是3....33.7
Your 02, 02 status report.
氧气指数正在下降，已经快速下降为9
- 现在是8，百分之8
- 好的，你的呼吸太快了...
你在浪费氧气，我们不能那么做，
你需要放松，明白了吗？
- 好的，对不起，是的，我明白了!
- 我快接近你了.
请你快一点
- 你要拿好那个手电筒，斯通博士
- 对不起，对不起.
我抓住你了，好了，现在
我要把你和我系在一起
我知道你从来没意识到我究竟有多么多么地帅
不过现在你不要再一直盯着我看
帮助我系好这个
- 可以吗?
- 好.
好了，弄好了
好了，你清理废气的时候
我会给你一点推力
- 不，不，不.
- 不要推，不要推.
不，不，不.!
看到了吗？我们现在在一起了
很好.
让我们离开这里吧.
- 该死!
- 我知道, 是我在拉你.
- 他妈的!
- 你又在浪费氧气了.
我们要回到飞船那里去
你觉得我的计划怎么样？听到了吗？
操!
对，我收到了.
休斯顿，我是科沃斯基，请立即回答，
我和斯通博士正在返回船舱的路上...
请通知探险者号准备打开舱门我们即将到达
收到了吗？
休斯顿，我是科沃斯基，能听到吗？
休斯顿，我是科沃斯基，请立即回答，
他们听不到我们.
我们还不能确定，所以我们要继续呼叫
如果有人能听到，没准就能救我们的命
把你的表设定为90分钟倒计时
为什么要设成90?
这个嘛，休斯顿说
那些碎片正在以50000英里每小时的速度...
在我们当前的轨道上行进.
我想我们距离下一次袭击
大概还有90分钟。
02已经下降为百分之六
真他奶奶的有点儿吓人了
那你呢？你自己的情况怎么样？
休斯顿，我是科沃斯基，请立即回答，
我们当前的位置距离探险者号大约有900米
斯通博士和我想要把沙利夫专家的遗体...
运回船舱.
我可以去拿回他的遗体吗?
好吧.
他在哪儿?
抓紧他!
我在试....我正在试
- 你在拉着我呢
- 我抓住他了
那说不定能让你找回平衡
我无法靠近我的推进器
除非你们俩能不要再翻筋斗
希望你们手上能有一份像样儿的保险单，休斯顿
因为探险者号损坏得太严重了
- 开始寻找幸存者.
- 02 降为百分之五.
我们开始吧，注意安全
休斯顿，我是科沃斯基，听到请回答
本次任务的随同专家斯通博士和指挥官科沃斯基
是目前仅剩的幸存者
我很抱歉我没有遵从你的命令
我当时应该听你的命令立即终止工作
不管怎样，我们都会被碎片云击中
你当时怎么做都改变不了这个结果
嘿..
什么?
现在我们必须要想办法去到空间站
就在这边...
离还里还有点儿路程...
我们需要拿到那里的逃生舱
联合号会帮助我们返回地球
有问题吗?
斯通博士，你同意吗？
我同意.
好，你在前面，我跟着你
噢，天哪.
休斯顿，我是科沃斯基，请立即回答，
我和斯通博士决定前往国际空间站
使用它们的联合号返回地球
国际空间站，你能听到我们吗？
我们可以使用一个营救设备
02 降为百分之二.
我们马上就到了.
这里太美了，你不觉得吗？
什么?
日出.
那是我最想念的东东了
我们的家在哪个方向，斯通博士？
瑞安，我们的家在哪里？
家?
就在那里，我们的地球母亲
你原来住在哪里?
苏黎世湖村.
苏黎世湖在什么地方?
在伊利诺斯州.
伊利诺斯州? 那里属于中部标准时区
粗略估计一下
现在那里是晚上8点.
你觉得那些住在苏黎世湖村附近的人此刻都在干嘛呢？
我不知道.
我做不到，我只能拖累你
换作是你，你会怎么做？
好了，瑞安，现在可正是晚上8点钟
你连续加了18个小时的班
现在正准备离开医院
正在回家的路上?
收音机.
我正在听收音机.
这就对了，让我猜猜...
国家公共电台？古典音乐？流行音乐排行榜？
我根本不在乎听什么..只要他们不要讲话就行
我只是在埋头开车
你准备开车去哪儿?
不知道，我就只是在开车而已.
那里有没有什么让你挂念的东西？
那里是不是还有一位斯通先生?
- 没有
- 没有什么对你有特别意义的人？
也许那里有什么人会抬头看着天空
在想着你
瑞安?
我曾经有个女儿.
她四岁那年.
有一天，她在学校里玩儿，结果滑倒碰伤了头
那也算吗？
都是一些愚蠢的事
我接到电话的时候我正在开车，所以...
从那以后，我所做的就只是开车而已..
每天醒来...
我去工作... 开车...
02下降至百分之二.
我现在有一个好消息，还有一个坏消息
好消息是，我们距离国际空间站
只有5分钟的距离
我知道俄罗斯站里的伏特加藏在什么地方
喝点伏特加会很不错.因为我现在累极了
坏消息是，我还差10分钟才能
打破阿纳托尔的神圣的太空行走记录，而且...
怎么了?
我的红灯亮了
我的02号罐压力已经下降为0
你的氧气罐里没有氧气了
但是你的宇航服里还有氧气
- 知道了.
- 你必须要小口呼吸，不能太猛.
放松点儿，不要害怕
小口吸气, 瑞安.
休斯顿，我们已经看到国际空间站了
空间站肯定已经疏散了
因为联合1号已经不见了
联合2号表面已经严重损坏
而且它的降落伞已处于展开状态
我们已经不可能利用返回舱回到地球了
还不行，有关那些烟雾我可不是在开玩笑
没准儿还能有什么东东可以指望得上
如果我们运气还不错的话.
稳住.
瞄准...
发射!
等等，你必须要先减速
我不能，这个罐子已经空了
我们会经历一次严重的撞击
抓紧任何你可以抓住的东西
我要怎么办?
我该怎么办?
中尉，我的绳子断开了
我的绳子断开了
抓住你附近的东西
任何东西都行，抓紧点!
瑞安!
给我5秒钟!
我抓到你了，我抓到你了!
妈的!
不，不，不!
我抓到你了.
坚持住，我会把你拉回来
- 听我说，博士.
- 坚持住，一定要坚持住.
- 瑞安，听着
- 我会把你拉回来.
- 你必须要放开我.
- 不!
这些绳子太松了
我会把你也拽下来的
你必须要放开我...
- 否则我们两个都得死.
- 不，我不会放开你的，我们会没事!
不...
- 瑞安, 让我走...
- No...
我哪儿都不让你去
我不能.
这不由你来决定
不，求求你，不要那么做
不要...请你不要那么做
请不要那么做
你会做到的，瑞安
不!
我抓到你了，我抓到你了.
瑞安，你听到我的话了吗？
你听到了吗?
我的氧气太少了.....
听我说，你必须要回到空间站里
你看到舱门了吗
瑞安...
它就在你上方，挨着蜂窝模块那里
你看到了吗?
是的，我看到了，我看到了
很好，你要去到那里
好的.
你吸入了少量的二氧化糖
你将会失去意识
所以你必须要去空间站里
好的
我会很快到达那里.
看到远处的那个亮点了吗？
- 那是中国空间站.
- Y对.
你要驾驶那辆联合号
然后你就可以飘到中国空间站
那里会有一辆中国的救生船，叫神舟
神舟?
名字无关紧要，它的返回地球的使用方案和联合号一样
好的.
你是不是从来也没有飞过联合号？
只在模拟训练的时候飞过 .
很高兴知道这一点.
但是我当时把它给撞毁了
那只是个模拟器而已
那就是设计它的目的.
每一次.
每一次训练，我的飞行器最后都撞毁了
总之你得把那个东东开回地球
其实也没那么难啦
明天的这个时候你应该就能带着
一肚子故事回到苏黎世湖村了
你能听到吗?
瑞安，听到了吗?
我要去驾驶联盟者号回来接你
- 不，你不要这么做.
- 我会回来接你.
- 等你回来的时候我早就走远了
- 我会回来接你..
我只是害怕那只船已经开走了
瑞安，你必须要学会放手
我希望能听到你说：
你会做到的
拜托了，瑞安，说给我听
我会做到的...
很好，继续往前走
怎么会给女孩子起个瑞安这样的名字？
我爸爸想要个男孩儿.
你已经接近舱门了?
- 还没有.
- 继续往前走.
现在我们之间已经有一段距离了
- 你很喜欢我，对不对？
- 你说什么?
大家都说我有一双漂亮的蓝眼睛
你有一个...
是的，有一双漂亮的蓝眼睛.
我的眼睛是棕色的.
- 你想不想听个好消息?
- 是什么?
我会打破阿纳托尔的记录了
而且我觉得....
我的记录将会保持很长很长时间
我会回来接你.
噢，天哪...
哇哦.
- 嘿，瑞安?
- 我在.
你应该看看恒河上的阳光
简直太惊艳了.
最新电影首发 请访问
新气息电影论坛 www.xinqixi.com
通讯设备在哪儿呢？在哪儿呢？
这里，我可找到你了.
麦特，我是瑞安，收到了吗？
麦特，我做到了.我在这里，
我已经进入空间站了，你收到了吗？
快点，麦特，跟我讲话
告诉我你在哪儿
告诉我你的位置坐标
你在哪儿？给我一个大概的方位
只要告诉我你能看到什么
噢，快点啦，自大我们离开卡纳维拉尔角之后
你就一直聒噪个没完没了
难道你现在打算闭嘴了？
跟我说句话吧，随便说什么都可以
我不在乎你说什么
嘿...
跟我说说那个狂欢节的故事
说说那个矮挫男....
告诉我当时发生什么事了
那个矮挫男后来怎么样了.
求你了，告诉我吧
休斯顿，收到请回答.
这里是瑞安.斯通从国际空间站向你报告
与宇航员麦特·科沃斯基之间的通讯已经全部中断
无线电传输没有信号
图像传输没有信号.
请确认
我是瑞安.斯通，我是SDS 157唯一的幸存者
现在该什么办?
好，那个....那个....
动力系统在哪儿
噢，在这里...
没有对接？....没有对接
在哪儿呢?
好的，好的.
好的，我记得这个.
4分钟内转为手动操作
快点.
好了.
7分钟内要离开这里
不，不，不!
停，停下，停!
拜托，一定要正常运转
好极了...
天空晴朗，有可能会遇到卫星碎片
好，我们要脱离空间站，然后我们回家，
这是很容易的事...
好的...
快点，快点.
噢，天哪..
我恨死外太空了...
闭嘴.
好的.
我们要稳一点...
好.
我们去拜访一下中国空间站吧
休斯顿，听到请回答
天宫1号大约位于西方100公里处...
目前我偏离轨道大概13度左右
我要修正轨道.
好.
我要开始与SKD对接，5，4，3，2，1....
发生什么事了?
1...
快点.
你一定是在跟我开玩笑吧.
你一定是在跟我开玩笑!
休斯顿，听到请回答
这里是瑞安.斯通博士...
我从联盟号14F向你报告...
我现在没有燃料了，你听到了吗？
休斯顿，这里是瑞安.斯通博士......
这里是瑞安.斯通博士, 你能听到吗?
休斯顿，休斯顿，请确认身份
休斯顿，你正在接收来自AM的频率，你收到了吗？
你收到了吗?
你是中国空间站吗？
你是天宫一号吗？请问你收到了吗？
求救，请问你是否收到？求救，求救...
求救...
是的,是的,求救，求救...
求救，求救...
你叫什么名字，你的名字叫Aninggaq?
不，不，我的名字不是求救,
我的名字叫斯通
瑞安.斯通博士,我需要帮助.
我...
Aninggaq...
让你的狗再给我叫一个,好吗?
我是说你的狗狗,你知道吗?
汪汪,汪汪汪,让你的狗狗再叫两声?
我快要死了,Aninggaq.
我知道,我们最终都难逃一死
所有的人都知道这个道理
但是我今天就要死了
知道自己马上就会死,很好笑,是不是?
但问题是,我仍然觉得很害怕
我真的好怕.
没有人会为我哀悼
没有人会为我的灵魂祈祷
你会为我哀悼吗?
你会为我祈祷哪怕只有一次吗?
也许已经太迟了.
我是说,我可以自己为自己祈祷.
但是在我这一生中,我从来没有祈祷过
所以,没有人教过我该如何祈祷
没有人教过我.
我的宝贝...
有一个小宝宝和你在一起吗?
你唱的那是一首摇篮曲吗?
太甜蜜了.
我以前总是为我的宝贝唱歌
我希望我很快就能见到她了
很好,Aningaaq
继续像那样唱,不要停
唱到我睡着为止,然后我会一直沉睡
不,不,不!
把你的表设置为30小时11分倒计时
呼叫阿纳托尔并且告诉他,他已经被超越了
- 这里有点儿昏暗,是不是?
- 你是如何到达这里的?
- 相信我,这故事说起来可真是话太长了
- 但是,你究竟是如何做到的?
这样好多了.
我找到了额外的一小块动力蓄电池
而且,没有你在我身边让我分心,
也帮了我很大的忙
我必须得说...
我很高兴见到你,
我没想到你竟然真的做到了
你有没有找到伏特加?
你都没有告诉过我伏特加放在哪儿?
敬阿纳托尔.
Nostrovia.
你不来点儿? 好吧.
让我们离开这里吧.
中国空间站距离这里大约有100公里远
这点儿距离也就相当于一个小小的周日出游而已
- 我做不到.
- 我们肯定能做到.
这里没有燃料,我已经尝试过各种方法了
相信我,天无绝人之路.
- 我已经做过各种尝试了
- 你有没有试过软着陆?
可那只是着陆,所以....
着陆和发射其实都是一回事....
你在训练期间没有学过这方面的知识吗?
我已经告诉过你了,我从来都没进过着陆模拟器
- 但是你知道有这回事吧?
- 每次还没来得及着陆就撞毁了...
告诉我,你想回家,还是想一直待在这里?
你瞧,我都做到了,我很高兴能回来这里
你可以就关闭所有的系统....
关掉所有的灯...
只要闭上眼睛,忘记所有的人
这里没有人能够伤害你...
这里很安全...
继续活下去又能怎么样呢?
你没有活着的目标
你的孩子死了
世界上没有比遭遇那样的事更加让人悲痛了
不过,如果还有什么事让你心存挂念,
如果你决定要离开
那么就要抓紧时间马上行动
好好休息,享受这次飞行
你必须要回到地面上去,重新开始你的生活
你是如何到达这里的?
我已经告诉过你了
那事儿说来话长
嘿,瑞安.
什么事?
现在是时候回家了.
着陆.
着陆, 着陆
好,着陆
着陆手册是绿色的.
好.
好,着陆...
在着陆前三分钟自动开启飞行器软着陆,那么...
噢,你真是个聪明的狗崽子,麦特
我需要...
我需要要把发动机模块里的活塞丢掉...
对, 好...
好的...
好的..
分离模块...
来吧.
好...
休斯顿, 我现在的麻烦是
联盟号觉得,我们距离地球还有三米
好.
嘿,马特,看在我听了你一周破故事的份儿上
我需要你帮我个忙
你会看到一个棕色头发的小女孩...
她的头发非常乱,而且还打了很多结
她不喜欢梳头发
不过那没关系
她的名字叫莎拉
能不能请你转告她...
她妈妈找到她的红鞋子了
她一直很担心她的那双鞋子,麦特
她的鞋子就在她的床底下
请替我给她一个大大的拥抱,一个大大的吻
还有,告诉她,她的妈妈非常想念她
告诉她,她是我的天使
她让我如此地骄傲,非常非常地骄傲
还有,告诉她我没有放弃
告诉她我爱她,麦特
告诉她,我非常非常爱她
你可以帮我这个忙吗?
知道了.
我们走...
你已经失去高度了,天宫1号
如果你持续下降,你将会亲吻大气层咯
不过我会没事
因为你是我最后一程了
5...
4...
3...
斯通博士正在驾驶.
我们回家吧.
快点,快点
请保持稳定
快点! 快点!
你在哪儿, 45?..
等等,等等.
神舟.
神舟,神舟
在联盟号上,电源按钮....
噢,在这里
好,断开对接,断开对接
Eenie, meenie...
好,那听起来可不太妙
Miny...
Moe.
我不能说中文.
Miny, Moe...
好,听起来不错...
休斯顿,休斯顿,听到请回答....
这里是瑞安.斯通从神舟号向您报告
我即将要与天宫断开对接...
而且对于此次任务我有个不好的感觉
让我想起一个故事.
别介意, 休斯顿.
别管这个故事了.
这里越来越热,
对,就我的看法而言
这事儿只可能有两种结局....
一个是,如果我能活着降落在那里
我会有一个很长很长的故事要讲
另一个就是,在接下来的10分钟里我被烧死了.
不管是那种结果
都没事,没什么可值得大惊小怪的...
顺便说一句...
这将会是一次非常棒的旅程..
我已经准备好了.
你收到了吗?
请确认您的身份.
这里是休斯顿，请确认您的身份.
救援人员正在途中.
谢谢！
更多最新电影免费下载 请访问
新气息电影论坛 www.xinqixi.com