-能问你个问题吗?  -当然
从我认识你开始  你就有这个飞镖靶了
可我从没见你玩过
呃  我们玩过... 一次
我把窗户打破了
哪个窗户?
那边那个...
Leonard  那些投球游戏券在哪儿?
投球游戏券?
是呀  三年前我们去游乐场的时候赢的
我终于想好要换什么奖品了
快找
如果我还留着的话
应该是把他们放到废物箱里了
呦  你想要什么奖品?
不关你的事
但是当你看到我的翻领上戴着花时
欢迎你来闻一闻
找到了  给你
谢谢
拿去换块橡皮擦  麻烦你了
我都忘了这个了
刚去上大学那会儿我婶婶给我织的
她是恨极了你吗?
干嘛这么说? 因为她送我一件又丑又扎人的毛衣
却送我弟弟一辆车吗? 不  我才是她的最爱
好像还少几张票
箱子里还有吗?
我觉得已经全拿出来了
没有  这里没有了
你都没仔细看  让我来
不用了  我已经找过了
没有票了
Leonard  让我看一下
好吧好吧!
我给你看箱子里有什么
但... 求你不要抓狂好吗?
我干嘛要抓狂呢?
有蜘蛛是吗?
真的有蜘蛛!
不会的  要真是蜘蛛  小莱子早疯了
好吧  Sheldon
我知道我老早就应该把这DVD还回去的
而且我知道是用你的卡借的
但这都已经过去差不多7年了
而且显然没有发生什么坏事
所以请不要像以前一样变成个烦人精
能不能
就这一回  你试着保持冷静?
这个请求好像还挺合理的
但是我还是要说
"Leonard老兄  能不能去把DVD还了?"
抱歉  我会去还的
好的
我是认真的  我会去还的
我相信你
你会保持冷静的吧?
我说到做到
你怎么看?
Sheldon变得讲道理了
浑身起鸡皮疙瘩
我要闪人
本字幕由  谢耳朵字幕组  翻译制作
更多生活大爆炸剧集，访谈及资讯
请关注新浪围脖  @谢耳朵字幕组
翻译：二超是只小狮子  高珊啊啊  卡布瑞￠浠  南京小黑  劳嘉祺哟
审校：冰之冷  压制：布鲁目
招募审校, 压制, 美工, 资讯等  报名qq群 186040513
生活大爆炸第七季第八集
那个... 你刚说了你不会为DVD这事抓狂
我来解释一下具体涵义
即: 不纠结于此
不在半夜把我叫醒
也不在我上厕所的时候在门外碎碎念
首先  在你上厕所的时候跟你讲话
对我来说也不是美差好吧?
记住
你能听到我  我也能听到你
其次
你完全没有考虑到
悬而未决的事情对我来说是多么不舒服
就好像...
好像脑子里痒痒却不能去挠
我把手摔断的时候
我都会拿个衣架挠
你试过吗? 也许可以从耳朵里伸进去挠挠
你如果真能感同身受的话  就不会再开玩笑了
我可不知道怎么感同身受
要不这样?
我答应不再烦你DVD的事
你可以安安静静地排便
我们俩双赢
但是...
在此事解决之前
我希望你
穿上这件毛衣
而且里面什么都不穿
太幼稚了
为啥?
你说毛衣又痒又不舒服
我想说  我的感觉是一模一样的
我都跟你说了  试试衣架啊
穿上
让我们感同身受
听你的
如果穿毛衣能让你闭嘴
我就能靠向熟人卖毛衣
发家致富了
现在...
我要做的就是
直奔音像店
归还DVD
对了  我是不是忘了告诉你?
那家店很多年前就关门了
真的么?
你的乳头感觉如何  长官?
Penny  能给我们上饮料吗?
行  等一下  稍等一下
今天工作的时候  我做了一个活体的立体定向手术
好酷  在我的实验室
我做了十次激光捕获显微解剖
我把口香糖从那张桌子底下刮掉
就因为我的老板看到我把它黏在下面
哦天哪
就是那个伤透Rajesh心的姑娘哎
那就是Lucy?
不知道为什么  我总是把她想象成印度阿三
我觉得是因为种族歧视
我要去跟她谈谈
为什么? 你要说什么?
我没打算说什么
我就想试探一下她
因为她伤害了我的朋友
我的印度朋友
瞧瞧谁才是种族歧视?
你啊  因为你刚刚叫他
"印度朋友"
好吧  你还是个矮墩呢
我们是喝不上饮料了
没错  不过这点我们预料到了吧
你好  要不要先给你上点饮料?
水就可以了
好的
你是Lucy  对吧?
我是Raj Koothrappali的朋友
其实是Amy认出你来的
哇
他怎么样?
他... 他挺好的
那太好了
我知道  这不关我事
但是为什么你要用邮件和他分手?
我也不知道
大概我觉得这样会更容易些
恩  我懂的
我去给你拿水
你说"更容易"
意思是对你来说"更容易"吧?
因为显然对他来说一点也不容易
有没有可能让我换一个服务员?
不好意思  我太冒失了
我给你拿水
你看  你看
刚刚你当着我的面表达了你的感受
为什么你可以这样对我  却不能这样对Raj?
我又不知道你的邮箱地址
你知道最惨的是什么吗?
你坐在这里  快活不已
而他宅在家里  泪流成河
你刚刚说他不是挺好的
我刚刚还说了要给你拿水
我不是还站在这么
可能我是个糟糕的服务员
但你却是个糟糕的人
现在  要不要给你介绍一下特色菜?
所以你永远不能脱掉?
不能
睡觉也不行?
不行
所以你是个蠢货?
这叫证明一个观点
观点就是你是个蠢货?
各位先生
Leonard想"穿我的鞋"体验一下我的处境
他可不能真穿我的鞋
他的脚跟小孩子一样小
所以你打算怎么还DVD
商店都关门了呢
我周一早上就去市区
找找店主的信息
然后就把DVD寄给他
把滞纳金交了
然后向Sheldon证明
有问题你就解决问题
不要表现的像个彻头彻尾的疯子
啊！
那个扮演熊的人会很愿意让所有人知道
(美国为了宣传森林防火而设计了卡通形象护林熊)
"只有你才能预防森林火灾"
我不明白
你们印度没有斯莫基熊吗?
没有  噢  他是不是和猫鼬蒙蒙差不多?
他教我们不要玩眼镜蛇
你们连这个都要教?
你们连不要把森林点着
都要教吗?
嘿  如果你们饿了
为什么不在餐厅点点吃的呢?
我们点了  可你一直没上菜
噢  想起来了
是玉米片和火鸡三明治
错的十万八千里
因为我正忙着为我的朋友出头
而没有担心你的...
我想说...
三文鱼
你想说的应该是抱歉
那... 你要怎么和Raj说你的所作所为呢?
什么叫怎么说? 这有什么大不了的?
你告诉Lucy他现在一团糟
然后你让她哭着地离开了
好了  你们反应过度了
Raj会感激我这么挺他
你丫有病吗  Penny?!
你把我能和Lucy重归于好的
机会都给毁了!
现在她知道我是个绝望又一团糟的悲剧货
而不只是确定而已了!
是Lucy发来的
她想见一面喝杯咖啡
我爱死你了  Penny!
嘿  你在忙什么呢?
我在想
怎么能利用
一面迅速旋转的镜子
能将虚粒子转化为实粒子
来作为观察暗物质的方法
这想法太酷了
是啊  你在这太好了
我正好想听听工程师的想法
乐意效劳
这椅子老吱吱响
你觉得我是修呢还是买个新的?
Sheldon  我花了一早上的时间
但我找到了那家音像店的老板了
我很高兴的告诉你他已在睡梦中安详地死去
在游泳池底烂醉如泥了
不管怎样  DVD就没法还了
所以问题解决啦
啊...
我想指出的是
尽管这件毛衣让我极其不舒服
我并没有找借口
去敌视我周围的每一个人
你知道你可以赔偿给
这家音像店老板最近的亲属
或者就当这问题解决了!
嘿  还给最近的亲属这主意听起来挺不错
我想这是你的吧
我能问你一个问题吗?
我明天晚上要去见Lucy
可是我从来没有和一个和我分手的人出去过
你是怎么做到的?
你不能让她知道你很受伤
你知道的  关键就是自信
为什么自信永远是关键呢?
为什么不是腰间赘肉和紧张得出汗呢?
既然这个女孩伤你这么深
你确定你还想再见她吗?
我能插一句吗...
他没什么自尊可言
又这么绝望得想得到一丁点喜爱
她都能在他床上和他爸爸做爱
然后把视频上传到YouTube上
最后他仍会给她买花
然后娶她为妻
他说得对
但从我的角度来说  如果我们连这种事都挺过来了
还有什么挺不过来呢
好吧  如果你确定你想这么做
只是喝杯咖啡...
放轻松点然后静观其变吧
嗯  我能说她很漂亮吗?
当然
我能告诉她我很想她吗?
也许吧  如果她问的话
噢  我能给她看那张我画的的油画
上面有我们子孙绕膝的场景吗?
那句话还是第二次约会再说吧
好的  没问题
因为我无论怎么努力
都不能让双胞胎长的一样
你在干啥?
哦  我只是在找这个二逼音像店老板
的二逼最近亲属
这样我就能把DVD还回去了
然后看看Sheldon意识到这件事没有让我抓狂时
那张傻脸上的表情
Sheldon没在这啊
为何不把毛衣脱了?
在危机关头需要坚持原则
-什么原则?  -我不知道
管他呢?  看看我
天呐
那个毛衣是蜜蜂做的吗
来吧  脱了它  我不会说的
不不  亲爱的  如果我脱了  Sheldon就赢了
宝贝
每一个你没有在他睡觉时杀了他的夜晚
他都在赢
额  就...  就快好了
我只需要找到...
最近亲属  然后把DVD送还给他们
然后等着和我有一样皮肤的人死去
这样我就能做个皮肤移植手术了
笑一个
那是什么?
拍这个干啥?
这样你就能把它寄到普林斯顿大学
然后把钱要回来
不得不说  Sheldon
你处理DVD这件事
表现出了惊人的成熟
我不知道你有啥好惊讶的
我是个成年人了
通过这件休闲西服
和翻领上的花可以完全看得出
你是不是在使用某种新的应对机制?
你更应该问的问题是
这朵花闻起来如何?
我会猜它闻起来很伤心
所以说说你和这个DVD
之间有什么故事?
没什么好说的
也许我买了一本书叫做
别为小事抓狂
然后我采纳了里面的建议
其中之一就是:
停下脚步  闻闻这些花
要不要这样?
请吧
哈哈!
噢
-嗨   -你好
哦  真高兴见到你
我也是
请坐
我... 给你买了卡布奇诺
我记得这是你的最爱
喔  我也点了碎屑蛋糕
但是我想起来是我喜欢吃的  所以我就吃光了
那么  你最近如何?
很不错
听着  我很抱歉
我用邮件和你分手的
唔  我也把整个蛋糕都吃了
所以我们都犯了错
好吧
我很高兴你约我来这
我希望我们以后还能一起出去
以朋友身份
或者性伴侣  随便啦
哦  唔...
我已经在和人约会了
我想我知道这个问题的答案
但是只是确定一下  那人不是我  对吧?
都是你的错!
我早应该听猫鼬蒙蒙的话
因为我一直在和一个眼镜蛇玩
她的名字就是Penny!
你为何如此残忍?
我痛苦你很开心吗?
我在芝士蛋糕店认识个女孩  可以帮你撮合一下
我爱你  Penny!
为何我可以想出
一个检验宇宙暗物质的方法
但是却无法把这个新型喷水花给修好
我想真正的问题在于
为什么你把时间浪费在小孩子玩的廉价恶作剧玩具上?
我想这其中有深层的理论
我很愿意和你边吃花生糖
一边探讨
好吧  Sheldon  我没辙了
音像店老板Nursis Manookian
没有亲戚!
唔  你看起来在领子下很热啊(很生气)
还是毛衣的问题?
哦  不不  不是的
这是因为我整个下午都在
他办葬礼弥撒的那个亚美尼亚教堂
据Solakian神父说
没有一个人参加
幸运的是  我不算白跑一趟
我点了根蜡烛  祈祷你快死
但我不是亚美尼亚人  所以这很可能没用!
这可算完了  对吧?
噢  那可不一定
我建议
你可以找找他久未谋面的亲戚
在亚美尼亚或是黎巴嫩
听着  Sheldon
我不会到黎巴嫩
去还你的超级玛丽电影!
你知道  这可能很有意思呢
你可爱鹰嘴豆泥了
为什么这不会困扰你?
你脑子不是痒吗?
这是你的卡借的
这会毁了你的信用记录!
为什么这不会让你发疯?
Leonard...
我有些事要告诉你
但我要你保证你不会抓狂
什么?
七年前
我发现这个DVD已经逾期了
然后我就付钱买了
你说什么?
我那时本来是要告诉你的
但那时我想  也许有一天
这会成为一个具有教育意义的时刻
你你...
我...你...
怎么能...
神马?!
Sheldon...
你太狠了
我知道
这很不容易
你能想象吗?
这要等待数年却不知道
最后能不能心满意足
哇
你比Penny说的还要漂亮
我简直不能相信
像你这么漂亮的女孩竟然没有男朋友
嗯  我是没有
我不相信你  你在撒谎!
什么?
噢  这没什么
我很没节操而且我极度孤独
如果你私下里需要一丝丝慰藉
我会做另一个男人
你脑子进了多少水啊?!