李秉宪        崔岷植
全国焕        千浩振
今天去看了神父和修女了
每次都做的事而已
我因为孩子们好看  所以喜欢
我要是生孩子了  也想在这种地方养
让他们看看花  看看树
而且首尔也近
嗯  吊车吗
说还需要一段时间才能到
声音真好听
这里下着雪  还能听着哥哥的声音
气氛真棒啊
等一下
车胎爆了吗
嗯  已经叫了吊车了
这下雪天  要想等到吊车
估计还得很长时间呢
等一下  我帮你看看轮胎吧
都说没事了  还是要帮我看轮胎哦
哦  是吗
还是等吊车的好吧
什么
虽然不是什么大事儿
嗯  不感觉奇怪吗
都说叫了吊车  还非要帮忙换轮胎
等一下  等一下
指令呢
哦  知道了
喂  珠燕啊  我现在得出去一下了
别给他开门  老实等吊车吧  知道没
什么
等一下
爱情是
甜蜜的
像妈妈一样
不是  都叫了吊车了
为什么给你看轮胎啊
不是  这里人太多了
哎  对不起啊  每次生日都不能陪你
知道了  我尽快过去
嗯
车完全是陷进去了
啊  谢谢了  我还是等吊车来吧
谢谢了
这人为什么还不走呢
导演  金知云
-= 片名：看见恶魔=-
那个
皮肤滑滑的
应该不会太疼了
不杀不行吗
为什么
我
有孩子了
求求你 饶了我吧
东株  东株
-干嘛
-过来看看  快点
你怎么来这了
不说了在家呆着
我们一有消息就通知你吗
到底是什么情况
我家孩子  到底怎么样了
别看  现在先别看
现在还不知道  嗯
知道了
-赵警官
-嗯
这里
-那是什么东西
-难道是
像是头发啊
翻开看看
重案组
快来这里看看
找到了  这里找到了
在哪里  在哪
在这呆着别动
喂喂喂
让开
不许拍
快给我拦住
最起码
老天帮忙了
不然找都找不着
真是可笑啊
做爸爸的
当了30多年的重案组组长
居然没保护好自己女儿
别抽了
对不起
真的
对你
对珠燕
真的对不起
对不起珠燕
没能守约
我总是
不能遵守约定
可是珠燕
这次我跟你约定
你所受到的痛苦
对那家伙
以千倍万倍还给他
那好  给你多长时间
反正也没有急事  多休息几个月吧
半个月就够了
没有特别的事了
不用  我半个月后再出来
你那样的话我是非常感谢
没事吗
行
就这么办吧
这段时间静下心好好休息吧
这种事还能在我们身上发生啊
订婚还没到1个月吧
哎呦  这世道
哦  来啦
这是GPS
胶囊
只要有这个哪都能找到
不感觉神奇吗
辛苦了
谢谢
嗯
不走吗
嗯  没有别的话要说吗
没有啊
可是
虽然会处理好
因为这是偷偷拿出来的
万一出什么问题的话  不论是前辈还是
不用担心
不会有任何问题的
警方那边
认为这四个人是最可疑的嫌疑犯
以前也有过类似案件的嫌疑犯在里面
嗯
姐夫来了啊
吃饭了吗  想吃点什么吗
我马上就要走了
因为爸爸买了不少东西呢
我先走了  不用出来了
-要走吗
-嗯
这小子连动都不动呢
你好
目前为止还没有什么举动
是
-是  知道了
-就是那小子
妈的
记得这个吗
真的不知道吗
好吧
这小子到底是怎么回事
怎么是这副德行  要自首又是什么
两个月前在防火车下面发现的女老师尸体
说是他干的
还说好几年前发生的一起
新村女高中生失踪案也是他做的
我晕  难道吃错药了
可怎么成了这副德行
谁干的  是你们干的吗
不是的
因为突然有119跑上去
所以跟上去一看
这小子  就这样快死了都
那是什么  自虐还是什么
目前那部分还不肯说
这小子
喂  你昨天到底发生了什么事
-他刚刚说什么啊
-看了下  虽然不知道是谁  但是用锤子
把小弟弟给  砸碎了都
这像话吗这个
你小弟弟到底是谁弄的
你谁啊 臭小子
狗崽子
错过了末班车哟
到哪里去
嗯？
到哪里去啊
胜民公寓
胜民
这 不是一路 带你过去吧还是
上车吧
不了 没关系的
别不好意思 上车吧
真的没关系
胜民公寓就在前面不远
没事 上车吧
说了没事了都
不会转很远吧
不会的
上车吧
怎么了
额 没有
校园车吧
怎么了
-什么
-怎么一副吃了大便的表情
这个第一次见吗
你谁啊
不是 那个
领保险金怎么需要这种东西
为了确认一下继承者的关系
同名的人很多
这都是以前的照片
这张像不像
按标准会再问几个问题
除了我现在知道的联络方式  有没有别的联络方式呢
我不太清楚
我家孩子知道
尚元
尚元 这孩子去哪了呢
阳平
还是青平
最后 我找的那位是
到底是不是这位确认一下
这位是不是张京哲
是京哲
不是 这是最近的照的吗
但是怎么照出来的这么恐怖
说什么屁话
那个烂泥扶不上墙的家伙
先不说他父母 竟然把自己的亲生儿子都抛弃掉
你竟然还帮着他说话
这像话吗
怎么说那样的话
我说错了吗
护着这样的有什么用
-闭嘴 嘴
-那小子
不是什么好货
你才闭嘴
为什么说那样的话
是什么好话啊 说那些
真的是
话说回来
那签约者死后没消息的话
那钱是不是家人领的
你是尚元吗
知道爸爸现在住哪吗
妈的
干嘛
歌唱得真的很好
但是这个怎么办
跟妈妈说好回去的
你们别想溜出去玩  要直接回家  知道了没
是
司机  别让孩子们中途下车哦
-嗯 是是
-辛苦了
-有事吗
-张京哲是不是在这
因为什么事呢
我们是警察局的  张京哲在哪
-出去了哦
-真是的
快点给张京哲打个电话  快点
什么 不见了一个孩子
你们到底是干什么的啊
不知道张京哲在哪出没怎么办
是不是都睡着了
连孩子不见了都不知道怎么办
你说的这叫话吗 臭小子
全部在前院呆着了吧
在前院干什么了
看见我来想打招呼啊
这帮小子
听好 现在开始首先守在学院那
无条件先找到张京哲
现在那个都没用
先要处理那家伙
听好了 现在开始无条件张京哲就是犯人
张京哲 快点逮他
嗯 是我
原想换衣服
看来换不上了 快点找个车
你去哪
-朋友家
-哪个朋友
爸又不是知道我每个同学
要送到你那让你换  还是进来换再走吗
不是不是 没时间
给我衣服就行了  不是对你说的
都这个时间了还去朋友家干嘛
学习去
学习干嘛非要去朋友家
天天不回家  干吗对我大声喊
哎  真是  竟敢嚼话头
-还不回来
-不回来
这个死丫头
你现在还不出发干吗呢
来看一下
皮肤很白哦
没事的 没事
很快就会结束的
叫声叔
这大叔会好好对你的
真TM难扒
但是 妈的 我喜欢你不行吗
我你喜欢你不行吗
我可以允许喜欢你的
这TM的 这狗B世界MB怎么就对我这样
是不是
会痛快的给你了解
什么 你一个人啊
你是警察吗
看来对了
大韩民国的能警察这么快的找到
无语了？
你们好像对我还没了解的样子
说的也是
警察不都那样嘛
那是那样了
这杂种 这种 这是干嘛
这完全 完全 是个精神病
哎呦  客人  并不知道你要去哪
但是这是出去的车  快坐上来吧
不要坐吗
没车了哦
这种路怎么自己走呢
客人 好运啊
在这还能打着的士
后面的客人也是一路的
客人  没关系吧
啊 那当然了
好
在这为了打车很辛苦吧
在这很不容易看到车的说
我也很少走这里
极少数情况为了事情到这
啊 大叔 今天运气真的很好
知道那个吗
最近在这附近经常出现一些古怪的事情
晚上都没有客人呢
可今天不一样啊  一下就是两位客人
看来啊
我今天的运气还是挺不错的
你说是不是啊  后面的客人
这么黑的地方  你们都是从哪边冒出来的呢
怎么了  大叔
想到什么开心的事情了吗
-大叔
-什么事
你说我们的运气都不错  是不是啊
是啊  我是那么说的没错...
怎么了
但是在我看来啊  大叔你的运气还真是很差劲呢
两个疯子
还好  你还年轻  伤口很快就会愈合的
不要太担心
踢足球踢得到底有多激烈啊
连手腕都会断掉
难道足球是用手腕来踢的
反正以后多注意点吧
知道了吗
好啦  你可以走了
你个王八蛋
我是你生的啊
你以为你和谁说话  还不用敬语啊
摘掉眼镜
快点摘掉啊
过来一点
过来一点啊
客人  这边...
请到这边来一下  拿处方...
你几岁啦
22岁
正是好时光啊
有男朋友吧
什么
肯定有不少小白脸跟着你吧
对吧
不是啊  没有啦
耍谁呢啊  找死吗
长这么漂亮的小姐  怎么可能没有男朋友呢
看来你还不懂呢
什么
不懂那个的话  肯定是没有的
本来呢  昨天我可以享受乐趣的
但是就因为一个王八蛋小子  都被搞砸了
所以啊  你可要好好听话哦
把上衣脱掉看看
什么
脱了吧
反正要做的  你也得试着去喜欢才行啊
所以...快脱吧
往你脸上划几刀之前  赶紧脱掉  臭三八
我叫你快点  臭三八
这就对了
内衣也脱掉
快
请饶...饶我一命吧
好  就这样  下面也脱掉
王八蛋
你到底算哪根葱啊  王八蛋
请稍等
不要出去  在这里等会吧
得做些急救措施
装什么嫩啊
现在才开始而已
好好记着吧  会感到越来越恐怖的
闭上眼睛  转过头捂住耳朵吧
可恶啊
王八蛋  想找死啊
臭小子
想和我干一场  对吧
是不是啊  王八蛋
该死的家伙
好  那我就TMD奉陪到底
看最后谁会遭殃
什么事
出事故了吗
好像是车坏掉了呢
是我  爸爸
那个  你没事吧
不是  只是因为有点担心  所以
警察那边  好像认为我在跟踪着张京哲
看来他们  也在跟踪着张京哲
所以我说啊...
要不现在放弃吧
-那个...  -已经做得差不多了
我想你适可而止为好
听我说  爸爸
算了  没事  挂吧
姐夫  是我
-姐夫...
-是我  最近过得还好吗
姐夫呢  过得还好吗
我啊  因为工作比较忙点
是吗  什么工作那么忙呢
你不也知道  我是做什么的吗
明着的工作  我当然知道
但暗地里做着的工作  我可不知道
你也听到爸爸的意思了吧
姐夫  我也知道姐夫的心情
但是我还是觉得姐夫收手为好
这样下去  姐姐也不可能复活啊
找到那个人  施以什么样的惩罚
也不会因此而能改变什么
复仇这样的事情  只存在于电影这类东西才对
那个家伙只是疯子而已啊
很抱歉  但是...
我没什么话可对你说的
为什么没什么可说的
难道我不是你的家人吗
你知道我现在是什么样的状态吗
我现在  在街上走着也会不停地往回看  生怕有人追着我
但你竟然没什么话对我说  怎么能这样对我呢
所以我说  姐夫啊  拜托你了
已经没什么意义了  收手吧
虽然很抱歉  但我得挂电话了
还有啊  这件事  并非是没有意义的
姐夫  姐夫
水  我要喝水
还记得我们第一次见面的时候吗
想搞个武装团体  闹个天翻地覆的那个时候
真怀念那个时候啊
那时可是天不怕地不怕的
等你见你妈时再说那种废话  先给我一根烟抽
死掉的那个女人的家属  看来确实会很气愤呢
要不哪会有这么疯狂的家伙啊
那家伙看来也是和我们一类的人呢
你是不也是乐于其中啊  那种打猎时的快感
抓到再放掉
在进行着这种打猎游戏呢
看来你啊
这次确实是被狠狠地摆了一道呢
看来那家伙的那个女人  被宰得很完全呢
真是个怪物
真好玩啊
你应该累了吧  先进去休息吧
有很多空房间呢
去哪间睡都可以
那我呢  该准备准备早餐了
这帮王八蛋
干什么
给我老实点
你们这帮畜生
你是不也是乐于其中啊  那种打猎时的快感
抓到再放掉
是不是享受着痛苦啊
进行着打猎游戏呢
会感到越来越恐怖的
真好玩啊
哎 操
别动来动去的
你不知道吗
身子乱晃脚乱蹬的话会更痛的
会花更多时间
很快完事的 先忍忍吧
所以说当初干吗要愚弄人
操你妈 我们钱也塞了 连房子都给出去了
只要多等几天我们就会走的 为什么要那么赶尽杀绝
对不起
真的对不起
哈
早知如此何必当初呢  该早点
这样的道歉 嗯 早就该
唉 TMD
操
钱赚够了就来闹事
等等 等等 手-脚-头
这顺序对吧
闭上眼吧 还是眼不看为净
哪儿去了
没声没息的 怎么进来的
孩子被拿掉了
一直很好奇到底是怎样一个家伙
也说不上是怪物嘛
死疯子
手-脚-头的顺序是吧
以其人之道还治其人之身
不会多碰你一根汗毛的 不用担心
你这丧心病狂的死疯在子
操你妈的
事实上我不那么担心了
因为我不用再担心大哥会变得怎样了
情报局工作的金秀贤是吧？
要不要我告诉大哥这家伙都干了什么好事
就此罢手吧
人性对兽性对立  而最终变成禽兽怎么办
大哥现在不也正在为这事烦心吗
现在这人在哪里
已经应急处理包扎好了
身子能动弹 但是不能有太大动作
那混蛋跟前辈两天没醒了  知道吗
到底发生过什么事
前辈
现在该放手 把那家伙转交给警方了吧
还早着呢
到底想怎样嘛
知道这种滋味吗
心里像有一块拳头大小的石头七上八下的感觉
那种心情
曾经跟珠燕约定过
要把她所遭遇过的一切
不差一毫的还给那家伙
但是现在还不是时候
还早着呢
知道了 我不再问了
啊 对了 那胶囊效果不错吧
让大便无法畅通..
这家伙注射了药物 会一直酣睡的
这种状态恐怕一时半会好不了
前辈 你知道你的脸变化有大吗
-欢迎光临
-给我一个镇痛剂
给我含有右布洛芬成分的那种
右  右布什么
-给我最有效的那种吧
-哦 好的
现在在哪里呢 看起来不像在附近啊
在听着吗
不用问也在听着吧
啊 还真是有意思啊
操 活了那么一辈子还真没有过那么有意思的事儿啊
要不要让我来猜猜你是谁
张珠燕
住在延禧洞的张珠燕对吧
怎么 我说错了
但是话说回来 你这回失手了啊
你就是容易看不起我这种人
你如果不早点把我置于死地话你会后悔的
不会花太长时间
欢迎光临
你等着吧
我会教你什么是真正的痛苦
哎 我说
这位先生
啧 真是的
在杀死张珠燕之前
貌似她怀孕了吧
一直求我放她一条生路
应该知道吧
动作快点 妈逼的
不快点的话 那老头就得死了
所以当初应该救我才对
张京哲
跑哪儿了
操 非得那样才能救的活人吗
偶尔看到这样的场面
我都不想做人了
醒了的话再联系我
哎哟喂 又来了
嗯 是我 怎么了
什么
这消息你确定吗
好 我知道了
听说张京哲自首了
狗崽子 这次你失误了
给我起来
问你个问题
你朋友现在去哪了
你
真是惹错人了
那家伙
是以牙还牙的那种人
你知道是什么意思吧
你的女人
还有你女人的家人
他自首的话
会把你弄得晕头转向吧
但是
你女人也不会太糟糕的
那家伙跟我有所不同的是 一般在杀死之前
会先给点快感给她 哈哈
是那种会享受点快感的家伙
好笑吗
有那么好笑吗
真有那么好笑吗
我给你做个永远都笑不拢嘴的脸吧
现在已经确定了张京哲的通话记录
因为担心前辈的安危所以特意
截取了警察搜查队这边的消息
不久前刚跟张京哲通过话
说是今天准备自首
但是说在自首之前要先办一件事
这家伙不知道又要耍什么花招
- 监听到的具体位置在哪里
- 延禧洞
有快递
请问吴科长在吗
我是金秀贤
什么
所以说为什么要闹到这种地步 你这家伙
你 如果让大哥出了事的话
你就会死在我手上了 知道不 臭小子
说话啊 你这狗娘养的
现在叫离张班长最近的同事赶快去营救
我们掉头 赶快
叫你掉头 臭小子 赶快
长得像吗
不对
珠燕的孩子应该跟他母亲长得像
如果长得像父亲的话就糟糕了
狗娘养的死老鬼 干嘛拼死拼活似的守口如瓶
你疯了吧 你真是疯了
等等
操 这个哪去了
拿这个该怎么教训你呢 操你妈逼的
药要加量不
非得这样 药才能加量吗
像这样
操
操他妈的
像这样
操
爸爸
我来了
请不要过来
不可以进来的
搞什么啊
干什么
还不快放开
你就是金秀贤
你这个混蛋
你个兔崽子
你知道你在干什么吗
要不是你  那家伙不会找来的
松手  放开我
你这个做事沒分寸的兔崽子
闪开 快闪开
喂
是我
你个混蛋
你现在在哪
你没把世妍怎么样吧
这个你以后看了就知道了
接下电话
喂
怎样  现在有感觉了吗
所以耍什么手段呀
这样下去谁会赢
你赢呢  还是我赢呢
来了 来了
目标出现
准备 快准备好
抓住他
包围住
车 车子
快去抓住他
快 快
快抓住他
你说得对
我想错了
我太小看你了
从现在开始要好好招待你
兔崽子  你干嘛
这只是开始  怎么一开始就这样啊
兔崽子 你个狗娘养的
喂 你个混球
混蛋 快杀了我
快杀了我  快杀了我
现在还不是时候
再等等
想想看
我要想杀你早就动手了
我会让你以最痛苦的方式死去的
等你痛不欲生 害怕  浑身发抖的时候
那时候再杀掉你
那  那才是真正的报仇
真正完美的报仇
救救我 救  救救我
从你嘴里也会说出这种话
求饶的话
说这种话当然要杀了你
救救我  救救我
我会因为我犯的罪接受惩罚的
所以 所以
求你放过我吧  都已经对我这样了
停手吧
求你了  求你了  饶了我吧
真的  对不起
饶了我  饶了我吧  求你了
害怕了呀  说  你害怕了
你是自取灭亡  为什么现在才知道
都已经这样了  还不赶快停手  你他妈的混蛋
喂 不要再跟我说那些了  我已经输了
你一直在在耍我玩的吧
别耍嘴皮子了
我不知道什么叫痛苦
也不知道什么是害怕
你从我身上
什么都得不到
所以  你也输了  知道了吗
要是你死了以后还继续痛苦着的话就好了
他妈的  我一定要活着
喂 你个混蛋  我说错了吗
兔崽子
兔崽子  快来救我
爸爸
喂  喂  别开门
别开门  别开门
搞什么呀  你让开
别开门
这门怎么回事
不可以  特妈的  这两个老东西来这干嘛  妈
你还好吗
你在里面吗
不要开门
我要你们别开门  回家去  快回去
啊 儿子啊  啊
儿子啊