（悄悄话）
他原来有一个陪护
但是她除了是个麻烦外什么也不是
我不喜欢她
吉米先生也不喜欢她
要是你再住进来情况会好些，戴维先生
汉娜，别说了
嘘......
要是有什么紧急情况，就打我这个在纽约的电话
好的，我会的
嗯，吉米先生，还要咖啡吗？
什么？
哦，好的
为什么不？
只要半杯，汉娜
你看汉娜像不像一个桃子呢？
（暗笑）
她告诉我你晚上睡得不是很好
他们开了一些可笑的药
好比，鲁米娜（一种镇静剂）
要是我服用了它，第二天我就会变的跟石头一样愚蠢
要是我不吃，那么我的思想可以马上从一百个方向扩展
还是吃它吧
哦，好吧，但是今天你来访，我想变得灵活
尤其是我在医院很少能见到你
吉米，我很抱歉，但是关于这个电影，还有两个很麻烦得明星.....
亲爱得戴维
让你感到内疚可不令人愉快，继续你的，快回去吧
你不想错过你的飞机吧
我喜欢你的油画
哦
这个
再见，汉娜
我来开门
（开门声）
（清喉咙）
（关门声）
（马达）
（汽笛）
（剪草机）
这个新来的园丁是谁
他是布恩先生
是在你住院时我雇的
他薪水要得很低
（歌声：
地狱的铃声 叮－呤－叮
为你而不是为我
噢，死亡，你的，叮－呤－叮
坟墓就是你得胜利
早上好
我叫威尔，这是我得房子
你呢？
布恩，克雷 布恩
我无法不注意你的文身
它的标语是：“死在被侮辱之前”
这是什么意思
它只不过表示我曾经是一名海兵
啊，海兵
我猜你在韩国服役
是的
噢，我要工作了
要是你愿意可以使用我的游泳池
在我这里可以很随便
不用担心只穿一件泳衣
我今天中午还有一块草坪要修剪
哦，好吧，那下次
那好好工作
（巨大的轰鸣）
（叹气）
（雨声）
吉米
厕所需要打扫了
我晚上还要上课
别为你自己开脱
把画画留给艺术家吧
非常正确，妈
现在就去
非常正确？
吉米 威尔
你在跟谁这么说话呢
还有冰茶吗，汉娜？
还有，吉米先生
啊，黄瓜三明治
嗯
一个采访，已经有好多年没有过了
真令人兴奋
别傻了，只不过是一个大学生
唔
（敲门声）
（有人进来）
这边请
是凯先生
呃？
哦，是的，是这样的，凯先生
我差点忘了
我的“茶点客人”
威尔先生，这真是我的荣幸
你是我最喜欢的著名导演之一
我真不敢相信我可以拜访你
不，我可不这么想
这是你的房子
啊！
弗兰肯斯泰因的房子
我原以为你会住在大别墅或者高级公寓里面
啊，这样，有的人喜欢简单
我知道电影跟人的现实生活是不一样的
“喜欢死亡，憎恨生命”
（傻笑）
这是我最喜欢的电影中的台词，就是您导演的那部：
弗兰肯斯泰因的新娘
真的？
是的
汉娜，我想去我的游泳池边去喝我们的下午茶
你认为如何呢，凯先生？
当然可以
那好，请
呃！
我很喜欢恐怖电影（我非常讨厌），你拍的最好看了
像 古老的宅子
透明人
它们都很有型，而且有趣
那，凯先生，你想知道什么呢？
一切
请从头开始
好吧，我在伦敦的郊区出生
我是家里的独子，我的父亲是一位牧师，还是一位校长
我的祖父是一名主教
在教堂.....
（打铃）
别磨蹭了，吉米
我们去教堂要迟到了
快点
别闲荡！
（钟一直在敲）
把腰杆挺直，儿子
不然，他们会以为你是个娘们
（男女的交谈）
威尔先生？
你的父亲是一位校长？
是的，是这样的
后来，我准备动身去牛津
但是战争毁掉了一切，所以我从未在那里待过
你想象不到停战后的生活是个什么样子
伦敦的20世纪
打破了一切顽固和崇高
我肚子里还有点墨水
所以我被雇佣搞舞台设计
啊
请用
黄瓜三明治
谢谢，汉娜
现在你可以走了
后来有一场特殊的演出
一个关于战争的完美的残酷的思考，叫做“旅程的终点”
每个有经验的导演都不接手，因为没有商业利益
但是我接下了
旅程的终点让每一个参与的人的命运都有了改变
那个时候还没有好莱坞的加入
那在你拍恐怖电影之前有多长时间
我还没想到那里，凯先生
是你而不是我对我的恐怖电影感兴趣
不是的，是因为你是因为拍恐怖电影才被人记住的
我还没死，凯先生
但然没有
我从来没有这么说过
或者刚刚
所以这部电影把你带入了好莱坞
我有个小小的提议
这个话题有点老了
你不认为吗?
我不介意
我介意
让我们把这个采访变得更有趣吧
我会真实的回答你提到的每一个问题
作为回报，你的到每一个答案，都要脱一件衣服
我想.....
这非常有趣，威尔先生
是的，谁说不是呢？
我的生命就像是在游戏中专门脱别人衣服的人
要玩吗？
那谣传是真的吗？
哦？
什么谣传？
你被迫退休是因为.....
因为
呃，一件性丑闻
你是说那个同性恋的腥丑闻
鉴于我这个答案的重要性
你要先脱去你的鞋子和袜子
你是一个肮脏的老头
噢
你真是非常善良，能容忍老人的恶习
就像我容忍年青人的一样
不，这个丑闻不是真的
这是我的另一个恶习
我知道你对于那个问题想要一个更详尽的回答
这回该脱夹克了
不管怎么说，穿夹克好像有点热
你必须了解20年前的好莱坞是个什么样子
如果你是一个明星，没人关心跟你睡觉的是多愚蠢的人
而且不会上报
而对我们导演来说，在好莱坞之外别人甚至知道乔治 柯克是谁
还有他跟哪些从麦芽商店来的男孩一起上床
乔治 柯克？
是谁让这个明星出名的？
脱掉你的衬衫，然后我再告诉你你想知道的
乔治是由于他 的星期六聚餐而出名的
伟大的作家，艺术家，社会名流
所有好莱坞的贵族们
但是，有多少那样的人
会知道聚会后跟着而来的是什么
肮脏的交易，吃掉剩下的东西
跟随着的还有池子里的寻欢作乐
我们现在能谈恐怖电影了吗？
当然
关于这个，你有什么特别想知道的吗？
你能告诉我你记得的所有事情吗
关于制作弗兰肯斯泰因的
哦
这算一个问题吗？
当然
我真不敢相信我会这么做
就像游泳一样，不是吗？
噢，也许当我们经过的时候你会想要游泳的
我从不自己游泳，所以池子放在那里也浪费了
好的
弗兰肯斯泰因
是以谁的形象为基础刻画出这个怪兽的外表的
噢，是我的主意，也是根据我的骨架
粗而浓密的眉毛
头顶是平的，所以你可以去掉旧脑袋，然后放上新的...
就像罐装牛肉一样
它是二十世纪最伟大的作品之一
比蒙娜丽莎还要重要
噢，别傻了
它只不过是面具，填料和一个块头很大的演员的综合体
它们怎么能相提并论
Boris Karloff（演员名）
你怎么想到让他出演怪兽的
他之前从来没有在电影中出现过
威尔先生？
有什么问题吗？
请原谅
你还好吧
（呻吟）
只是有点.....
需要躺一下
去工作室，在工作室里面有一个躺椅
噢，我的天啊，威尔先生，你怎么了，是你的心脏吗？
不，是头，不是心脏
水，瓶子我都拿来了
是哪一个呢？
鲁米娜
凯先生，你还没有穿衣服
我准备去游泳的
好像是的
呃，你该回家了
（啧）
（开门声）
（关门声）
（猛抽一口）
你肯定认为我很糟，汉娜
我从不认为你是那个样子
但是自从你从医院回来以后，你就开始追逐年青的小伙子
噢，别说了
我们只是在聊聊天
也许我应该把你的枕头垫高
等会药效就要发作了
不，不，不，不，不
请不要那样做
就让我一个人呆在这里
谢谢
（士兵的叫喊）
（枪声和炮声）
（战争的声音）
请安静
你是一个懦夫
威尔先生
厕所需要打扫了
睁开眼睛
现在向左看
好的
深呼吸
好的，让我们看看结果
你是一个幸运的人，维尔先生
你的浆受到不管什么伤害
你的马达丝毫没有受损
是的，潘恩医生，但是在颈子上面的是什么
关于那个有什么故事吗
这正是我要解释的
中枢神经系统
从持续的波动中选择事物来感觉
你的浆中被杀死的东西
好像形成一个小小的循环
你是说在我的脑子里面有一个电流的波动
是的，这是一个描叙的好方法
我看到了更糟糕的事情
那又怎么样呢?
致命的头疼
幻觉
失去在闭上眼睛的瞬间
思考一百种东西的能力
我以前从未遇到嗅觉幻觉这种情况，但是我敢肯定它们是有联系的
那我该怎么做呢？
服用鲁米娜来促进睡眠
不管什么时候，只要你觉得病魔就快来的时候
你的意思是这不是一种休息直到我康复
但是我的情况会继续恶化直到我生命的尽头
你要把它们都吃完，吉米先生
好的，别担心，汉娜
晚安，谢谢
噢，噢！
（低声祈祷）
噢！（继续祈祷）
（撞击声）
（轰鸣声）
妈的
一切顺利吗，布恩先生？
是的，抱歉，我原本不想打扰你，它好像有点跟我做对
我正准备去叫汉娜拿冰茶给我
要是你也加入我会很高兴
我现在满身汗臭，不适合
我现在就去要汉娜准备我们两个人的茶
你喜欢啤酒吗
噢，不，谢谢，茶就很好了
非常棒
请进，布恩先生
这是我的工作室
没有一个流汗的工人会感觉不到来到不合适的地方了
这些都是你的作品吗？
呃，的，是的
请原谅，你很有名吗？
噢，你知道他们都说：如果你必须问...
看，我只是一个剪草坪的小人物，但是，呃
有些东西看起来很熟悉
那是因为当我画它们的时候我对它们很熟悉
那个你正在看的是一幅荷兰静态写生的摹临
原图是300年前画的
这是伦勃朗的
也是摹临
我，我，我看到了
在我退休以前 你也许会说我正如日中天
名声也不错
告诉我，你喜欢动作电影吗？
当然，每个人都喜欢（我就不喜欢）
你是演员吗？
不是的，长官，不是
事实上，我年轻的时候算是
但是没有在好莱坞待过
不，不
我只不过是一名导演
真的？
你拍过哪些电影？
哦，这个和那个
你唯一听说过的应该就是弗兰肯斯泰因系列了
弗兰肯斯泰因？弗兰肯斯泰因的新娘？
和弗兰肯斯泰因的儿子，还有其它的？
呃，不是的
我只导演了前面两部，其它的是由别人拍的
但是我仍然认为它们是大电影
你一定很有钱
只不过过得很舒服
看，汉娜拿着我们的点心过来了，你能去开一下门吗？
好，好的，呃
你感觉怎么样，吉米先生
你的思想今天怎么样
思想活跃，你的呢？
嗯，记得医生嘱咐我们的
是的，是的，是的，我只是请布恩先生和一杯茶而已
（叹气）
我们只是有个简短的谈话，然后他就要去整理院子了
我还记得你上次的“简短谈话”
你能出去吗，我们可以自己来
他看起来真强壮
如果发生什么意外，他也不需要我的帮助
快走
出去
（笑）
有趣的女仆
不，她是可爱的，汉娜
但是当她们被雇佣太长的时候，她们就开始认为她们已经嫁给了你
请坐，随意，布恩先生
她刚才说的意外是什么意思？
我最近在医院做了一个检查
你怎么了？
没什么大不了的
胃有点疼
噢
请原谅我盯着你看
但是我要说你有一颗美妙的头
呃？
还有一双艺术家的眼睛
你曾经当过模特吗？
你是说为电影吗？
为艺术家做模特，或者是以你的样子为模型？
嗯，没有
骨架？
你有最.....
美妙的头骨
你的鼻子也.....很性感
更像这个
呃
噢，请原谅说这个
我是个业余的画家
我非常理解你为什么拒绝
问其他人我想也会这样
你是说你真的很想画我?
我只想雇你画你的头
你只想画我的头，其它的都不想吗？
那你有什么建议呢？
你的意思是如果我画你的手或者肩膀要额外付钱
不是的，我是说你想.....
画我的裸照
我对你的身体没兴趣，布恩先生
我可以保证
这样，呃.....
好吧，为什么不呢？
我是说，好的，我可以用那些钱了
非常好
这是你想要的资料
等等？
我知道你刚才付款给我了
我在这里只是.....
主人在等你
他在工作室
这里，把这个带上
呃，抱歉，小姐，你只能自己拿这个
我只能呆在这里，他会画我
我不管，你做什么不关我的事
你说什么？
你是一个怎么样的人，你不是一个好人吗？
是的，我做过什么让你觉得我不是吗?
你不会伤害他吧？
我会坐在椅子里，然后他来画我
这是伤害他吗？
不
对不起
忘记我说的一切，我要拿盘子去了
好的
啊，布恩先生，请进来
汉娜，好的
谢谢
再见，汉娜
现在我敢肯定当我工作的时候你想要来一杯，是吧？
好的，啤酒
今天进行得可能有点慢
毕竟这是你第一次当模特
你看见这个吗？
呃？
他们明天晚上将会播放我的一部电影
你没有说过
哪一部？
嗯，弗兰肯斯泰因的新娘
啊，这样
不是的，我更欣赏透明人或者演艺船
好的，我们现在能开始吗？
好的，我.....我准备好了，你呢？
噢，那件衬衫，布恩先生
嗯？
它是新的
噢，抱歉，它只不过是太白了，有点让人心烦
可，可，可不可以脱下它？
我今天没有穿背心
噢，得了，我不是你的长辈
你不是说你只想画我的脸吗？
但是它让我不舒服
也许我可以找点其它的让你穿
那现在.....
是的，我们可以把这个罩在你身上，就像一件长袍一样
这个能让你不像小女生一样害羞了吗？
好的，好的
我要脱去衬衫了
还暖和吧
是的，挺好的
现在.....
如果你能稍微过来点
很好，把你的胳膊放在那个盒子上
就这样
你为什么不拍电影呢？不会花你很长时间的
而那正是我准备做的
是吗
嗯
这就像看医生
你必须保持绝对静止当我检查你的时候
（吸气）
油脂
呃？
你曾经吃过乡下的油脂吗？
烘烤出的脂肪
密封在罐子中
像黄油一样涂在面包和吐司上面
听起来就像喂狗一样
是的，就是的，只有最穷的家庭才吃
我们常常把它存放在一个大的蓝色的陶器罐子中
你家吃油脂？
噢，当然不，不，不
我是说最穷的家庭才吃
噢，神是多么讽刺
什么？
我用生命中很大一部分时间忘掉过去
但是现在它像潮水一样涌向我
你的脸上有一种真诚，它使我想说出真相
是的，我们家吃这种油脂
牛的油脂
而且四个人睡在一张床
厕所也是公用的
你也是来自贫民窟吗，布恩先生？
呃，我家不富裕，但是也不穷
那你家是中产阶级了？
就像大多数美国人那样，呃？
不知道，我猜你会说我走着一条错误的道路
那在达德里（地名），在英格兰德北部
那里有许多条街道，是任何美国人都无法想象的
每一个英国人都知道自己的位置
如果你忘记了，那里总是会有人来提醒你
我家也是这样
但是我确是一个叛逆，有一点异想天开
我有着丰富的联想
现在，我们到哪里了？
（响声）
当然不是从那来的
在我14岁的时候，他们就让我退了学
然后让我进了一家工厂
他们觉得那样做对我没有坏处
就像给一家子农民一头长颈鹿
他们不知道对它该作些什么，除了给它套上笼具
憎恨是唯一让我灵魂活下去的东西憎恨是唯一让我灵魂活下去的东西
憎恨是唯一让我灵魂活下去的东西
在那个出卖灵魂的地方
在那些我憎恨的人当中
有我的亲爱、贫穷又愚蠢的父亲
是谁第一次把我推进地狱
威尔先生？
（呻吟）
请求你的原谅，布恩先生
我.....
我常常会思念故乡
我并不是一个疯癫的老头，你明白我的意思吗？
呃.....
我们能休息五分钟吗？
（吸气）
鬼片，今晚就被这种东西占据吗？
又不能得到美丽的女人，帮我一下
你的朋友想要吗？
是的，他是其中之一
谢谢，美女
我说我们让纯情男孩看他的鬼片吧
很庆幸他不是修剪Shirley Temple（人名）的草坪
为什么今晚每一个人都要嘲笑我？基督 布恩
你就像一只骄傲的孔雀
就因为有个老傻瓜画你
我们只是让你回到现实
听起来有点怪
不能想象一位真正的艺术家会花时间在这种脸上
哦，是吗？
这张脸不是太坏，你无法不在上面花去一打的时间
（男人的笑声）
我赌他只是徒有虚名
所以他才能打动这个傻瓜的心
你凭什么这么说？只要稍微想想
好吧，把你肮脏的思想留给你自己吧
好了，他对你们的谈话感兴趣
我们都知道你是一个多么伟大的演讲家
去死
一点都不想跟你讲
我们正在看灾难电影，哈里
我们正在看电影，安静
我在看
（戏剧的声音）
詹姆斯 威尔
到，呃？我说什么呢?
我该怎么做呢
不
这个看起来很傻
你要是不想看就去洗碗
（抱怨）
老尤娜
就像一只火鸡
（笑声）
喔，那个怪兽，你跟他怎么在一起工作的
别傻了，汉娜，他是个非常合适的演员
而且是你能想象到最丑的
在一个有神和野兽的世界
这个生命非常迷惑人
简单的迷惑，谁说不是呢？
这些老电影是好玩的东西
他们觉得自己很可怕，其实非常好笑
也许本来就是给人取乐的
可怕就是可怕，有趣就是有趣，是不能混淆的
女人
朋友
妻子
令人恶心的填料，恋尸僻
那个怪兽很孤独，他想要朋友，一个女朋友或者其他人
听起来多恶心
你知道哈里 弗兰肯斯泰因是谁你有是谁吗？
让我永生吧，我爱死亡
我恨生命
你这一生是明智的
这是完美的打击
她真可怕
弗兰肯斯泰因的新娘
她很美
朋友？
（怪兽的低语）
你不想这样.我不想离开他们
是的，去吧，你活了
（咆哮）
呃，抱歉，吉米先生
你的电影不是我的茶杯
我非常高兴它有一个喜剧结尾
坏人死了，好人活了
（鼓掌）
（继续鼓掌）
我的上帝
那个观众就是柯林吗，就是我做过她的头发的？
我想我们是疯狂的科学家，而不是理发师
就是一个疯狂的科学家对于一个女人也会这么做的
喔，我亲爱的，你看上去真迷茫
我不能跟你比，这个荧幕都是你的
在续集里，詹姆斯
两个女科学家就可以制造一个怪兽
我们的怪兽就叫 Gary Cooper
我会认为Leslie Howard先生会站在你这边
我这边？
现在我这边就是叮－咛－叮
柯林，这里，快点
他今天晚上怎么啊哟你该？
僵硬的像块板子
是的，柯林来看看他们对我们的埃莎都做了些什么
吉米，我今天不是原来的我
现在，放松，小伙子
你在睡觉是也可以想想这个画面
呃？是的
我想我们没有做她的头发
但是帮她穿衣服
一对皇后，我们就是柯林
是的，就是这样，一对光彩照人的皇后
你有一点爱上弗兰肯斯泰因了
你知道？
呃？
嗯，是的
我想我们非常相象，嗯
我们能别说这个了吗？
为什么不呢？
好的
谢谢
安静
灯光
音响
音响正常
摄像机呢？
第215号屏幕
开始
弗兰肯斯泰因的新娘
好的，那是一部恐怖电影
让我们走一走吧
你说什么？
是说一说还是走一走？
我今晚很喜欢聊天
这个老头就是我搬到这里想遇见的人
他是用他的生命在做事情
你是否意识到你对这个老的落花生非常感兴趣
甚至超过了对我
这部一样，他是一个男人，你和他无关
这并没扰乱你的思路
他是个艺术家
但是他已经太老了，所以对性失去了兴趣
我知道的所有老人却恰恰相反
是，是，是，你今晚吃了什么
你在见我之前去接了那个女孩
我不是这个意思
不，事实上我对于这件事非常高兴
它使我思考地狱对于我的生命赋予了什么
我仍然有时间准备结婚
你，你不会是说
（笑）
你不是结婚的材料
你连男朋友的材料也不是
你只是一个孩子
一个不负则的大孩子
不，我不是个孩子
不？那你是什么
十年前你是谁？仍然在剪草坪吗？
仍然是与离婚者性交来寻求刺激吗？
呃？
所以，我猜你不想这样
这次谈话对你有意义吗？是否我该停止呢？
是的，你好可怕，我对这个游戏厌倦了
贝蒂，完全错误了
贝蒂
忘记它，布恩
从现在开始你就是另一个迷失者
唉，唉，贝蒂
喔
我们是朋友，我和你
攻击你的朋友
怪兽不是死了吗？
孤独
完美的夜晚，充满者神秘和恐惧
糟糕的
好朋友，朋友，朋友
野兽就在这空气中
（雷声）
（闪电）
（呻吟）
（流水）
那个园丁今天还来吗？
当然，今天下午
你好
我能做些什么吗？
主人想知道你能跟他共进午餐吗？
我告诉他你还有事情，但是他坚持要我问
今天下午我还有一块草坪要剪，剪完我就有空了
希望没有别的事情发生
主人已经穿好了，我跟你倒杯水
这里有威士忌和冰茶
茶吧
不，不，你现在已经不是一个客人了，请到卧室中
我在那里更舒服，汉娜
是汉娜吗？
（叹气）
汉娜，你为威尔先生工作多长时间了？
非常长，有十五年了
真的？
你有朋友吗，布恩？
有
那你妻子呢？
我还没有结婚
为什么？
不知道，我猜是因为没有女孩跟我的想法一致
一个结了婚的男人就失去一切
他是一个麻烦的男人，你需要一个女人
你认为我说的对吗？
我还年轻
喔，别开玩笑了，人生如戏
多么荒唐可笑
你结过婚吗？
当然，我现在仍然是
你的丈夫在哪里呢？
他二十年前就死了
那你跟我一样是单身
不，我还有孩子跟孙子
我想看就可以去看
好了，吉米先生不能一个人待太长时间
所以我不能出门太长时间
可怜的吉米
他是个好人，不过他常常受到地狱之火的折磨
真的很可怜
你确定？
这是牧师告诉我的
他由于情欲犯的罪过使他进不了天堂
每个人都知道
不
这是最糟糕的
这是不能说得
每一个人都有见不得人的事情
好英国指的是什么？
我所知道的是通奸，男人与男人之间
同性恋
是的，你知道
这就是他为什么要去地狱
我不认为这很公平，但是神的法律不是由我们制定的
为什么你要告诉我威尔先生是一个同性恋？
你不知道吗？
是.....,我.....我不是很肯定
你和他不是.....
喔，不，不，不，汉娜
这不是我所希望的
我也不认为你是一个同性恋
汉娜？
快点进去吧
他也许不喜欢我把你留在厨房
布恩先生，你好吗？
我很好
我很高兴你能来
玛格丽特公主
她在动作电影工业中的崇高地位
“曾邀请乔治 柯克先生到来”
有点.....
接近女王的小妹妹
然后跟她一起分享
这是一个我很早就完成的世界
我没花多少脑筋，我希望它们能成功
喝彩
我前天晚上和我的朋友看了你的电影
是吗？
是的
有人笑了吗？
没有
同情
人们变得功利了
为什么？是不是被人认为很有趣
是的
你看，一部关于死亡的电影我使它变得很有趣
是一部关于死亡的戏剧
玩笑不是对每一个人
但是我丝毫没有嘲笑怪兽
他是不可战胜和被误解的
在韩国，布恩先生
你杀过人吗？
我不喜欢说这个
没什么好羞耻的
为国家服务是光荣的事情
每一个有枪的人都会杀人
是的，这是真的
亲手实践是最真实的测验
你亲手杀过人吗？
没有
但是我可以
是的，我相信
你今天下午是怎么安排的？
我修剪了你的树篱，然后又修剪了另一块
假设我们对树篱说“不”
你能吃完饭在陪我坐一个小时吗？
呃
我不能
你损失多少我陪你多少
我不喜欢一整天都坐着不动
非常正确
我理解
你结过婚吗，威尔先生？
没有
起码没有合法的婚姻
那其它的形式呢？
一个人可以作为丈夫或者是妻子活着，但是不需要法律的介入
那你有一个妻子了？
或者是一个丈夫，就看你怎么问了
我的朋友戴维和我住在一起很多年了
哦
令你感到惊奇吗？
不
你是一个同性恋
嗯
如果非要这么说的话
你知道我不是
我从不认为你是
你是怎么看我的
从哪一个方面
从我看上去像一个女人
喔，一点不可笑
我知道向你这样一个真正的男人
也许会拧断我的脖子，要是我放一个手指在你身上
除非你是我这种类型的
所以，我们能彼此理解
好了，高兴点
我希望这不会让你拒绝陪我坐下去
喔，不，不，不
你害怕吗，布恩先生？
当然不会害怕像我这样的老头
告诉我更多你的事情，布恩先生
你有女朋友吗？
现在还没有
喔，为什么？
因为我猜你不过是应付吧
良好的记录
一个男人孤独的生命
一个哲学家
和一个剪草坪的
我喜欢，真的
但是要小心，布恩先生
自由是一种毒品
太多了就变成坏东西了
这就是你为什么和你的朋友分开吗？
因为他想要自由
是的，我想是的
我知道为什么我停止制作电影
你看到我现在的样子也许不会想到
曾经有一段时间，我对我的工作非常有原则
恐怖电影支持了我
我制作了好几部恐怖电影
现在我仍然在做重要的事情
这部电影叫做“路之瘠”
这是一部关于伟大的二战和关于德国人的
这将是我的杰作
会有什么发生呢？
互相残杀
他们把我电影中有力量的东西去掉
给了另外一个导演，加入了一些垃圾
就像生的一个蛋
一个让我羞耻的昂贵的炸弹
那以后我就落伍了
我再也不能接手大的项目，所以我就走开了
为什么要我浪费自己的时间花在这种无聊的事业上
你怀念吗？
嗯
喔，那已经是很过去的事情了
十五年
制作电影是这个世界上最棒的事情了
和朋友一起合作来娱乐人们
是的，我猜我怀念它
但是，我选择了自由
戴维，他还在这个阴谋当中
生命中充满着阴谋和忧虑
我不想浪费我的黄金时间在这些“朋友”身上
所以，我拉下帷幕，关闭了放映
然后呢，呃
当皮肤开始下垂
一种快乐慢慢走来，你认为呢？
曾经有一段时间，这幢房子到处都是年轻人
有些人像你一样给我当模特
当然他们不像你这么害羞
喔，不，这个工作室到处都是赤裸的人
赤裸的人
好的，从这停止吧
好的？
你告诉我你是一个狗娘养的，这难道还不够糟糕吗？
现在，你会抚摸我的脸
我向你保证我不是这个意思
去你的，我不干这种事情
从现在开始，我还是那个修剪草坪的工人
什么？
（关门）
吉米？
请进，吉米
看我们跳水
哈里，帮我一把
[ Jukebox：
Country Swing ]
贝蒂在哪？
把灯关掉
沉重的日子
她睁开了一下眼睛
（喋喋不休）
诶？
是！
[喘气声]
你好，海伦
这是克雷
不，我不是在监狱
不，我不需要任何钱，谢谢
Sis在这里吗？放开她，这是我在电影见到中的人
她得到了一个真正乐趣，她在哪里？
你不知道
我给你我的电话号码，如果我有的话，我有吗？
放开那个老人
你知道忘记它，就让他睡去啊
时间到了，海伦，该你了
（解电话的声音）
我的零钱没有了
给我一个
布恩先生
谢谢，汉娜
我想再和你坐一坐
除非你答应打开那件锁着的房间，行吗？
侦察兵的本能
我很好奇，布恩先生
是什么让你回来的？
不知道，我猜是因为我喜欢你的故事
喔，每一个人都有自己的故事
不是只有我才有
呃
还有你在上次谈话中表现出的恐惧，你是怎么克服的？
喜欢胜于厌恶
有些区别的，布恩先生
对于未知的东西的厌恶的恐惧隔在你我之间
我猜想你没有与人打交道的经验，是吗？
没有人陪你踢足球？
没有
在韩国没有伙伴？
你肯定认为整个世界都是不正常的
你知道这个，是的
战争就不是这样
啊，你也许是战壕中的无神论者
但是碰巧有恋人
所以你现在很忙
不是的，我没有，战壕里面只有我一个
你是一个军人吗？
我是一位军官
是一次大战吗？
不是，是克里米亚战争，你听说过吗？
伟大的战争
那里有许多战壕
就像电影中，只在电影中.....
他们从来就不拍战壕
这个世界只剩下泥泞，沙包和狭窄的雨天
我们在说什么
喔
爱情，战壕里面的爱情
Barnett
这是他的名字吗？
Leonard Barnett
他是直接从学校去那里的
从哈罗（英国地名）
然后他看到了我
不像其他人那样
他不关心我是一个工人
多么奇怪而又盲目的崇拜
我猜他爱上了我
我记得在一个早上
一个早上，太阳刚刚出来
很奇怪，当时的天气应该让每个人都很快乐
他和我站在火堆前
我给他指着看了一块没有人的地方，很美丽
美丽
我们面对面，这个有着苹果一样红脸颊的男孩喜欢我
而且信任我
你不会对我这么做，布恩先生
你再不会跟我走在同一条回忆的路上
我.....
我不会
我绝对拒绝
为什么我告诉你所有，我从没告诉过戴维
甚至我都记不得了，直到你的出现
你才开始这个
你不会明白的，你只要坐着，听我讲
“是的，可怜的老头”你也许回想，“疯癫得人”
为什么你会在这里，让我们直入主题，你想从我这里得到什么？
你想要我做你的模特，你还记得吗？
当然记得，你怎么会以为我忘了呢？
呃，威尔先生？
喔，我非常愚蠢
愚蠢，愚蠢
威尔先生，你还好吧?
我在想什么?
你去那里？
抱歉，请
为什么你要走？
我只是走开一会
首先，你让我想起同性恋的事情
接着，又用战争的事情打击了我
现在，你又很难过，因为我听了你的，你到底想要怎么样呢？
我想.....
要一杯水
要吐了
谢谢
非常抱歉
我.....
没关系
我跟你没有什么关系
你知道开始这个描绘是很愚蠢的
你不想我再陪你坐下去了吗？
不
你想要跟我一起参加一个聚会吗？
一个为玛格丽特公主的接待会
我原以为你会要求同去
当然，为什么不？
非常好，克雷顿，我能这么叫你吗？
克雷顿？
可以，还行
布恩先生，他是一个非常有趣的朋友
我很难叫我的园丁朋友
喔，不，有些人你可以这么叫
需要那个吗？
你想要人陪你聊天吗，汉娜？
我有我的家庭，还有我的信仰
告诉我那个男孩怎么样了
我们需要一定帽子，这是一顶草帽
也许在你原来的房子里
不是，在储藏室里
（叹气）
（电话声）
你好，Eva
喔，吉米先生，这是我的女儿
她和她的丈夫今天中午刚到这里
这里，抱歉，吉米先生
我会处理的
今天下午我要出去，记得吗？
我猜你会喜欢它的
如果合适的话
没什么能令我更高兴了
喔，好乔治
他喜欢这条狗
苗条的身形
这么早打扰你真不好意思
也许这是我们可以一起渡过的好时光，是吗？
谢谢，谢谢你能来
迷惑
你在这里我没有主意了
你好吗？
很好
我也很好
殿下呢？
当我知道你在附近时就非常好了
我们能聚一聚吗？
我真的希望能一起坐一坐
坐一坐？
自从上次见面，我就改变的我的发型
老式的发型看起来太寒酸
亲爱的，我太鲁莽了吗？
不，这是我的荣幸，詹姆斯 威尔
我只是一只笨头鹅，我把你误认为Cecil Beaton了
是这顶帽子吗？
你带了一顶他带过的帽子
乔治 詹姆斯 威尔，戴维 路易斯的朋友
喔
我过去常常自己制作电影
是的，当然
这个城市没什么发展
除了一个老的电影导演
我能介绍 克雷顿 布恩先生吗？
我的园丁
你好，克雷，克雷 布恩
是的
我真羡慕你的花园
他从来没有见过公主
只见过女王
这是一个荣誉
而且我相信我的余生都会记得
真是一个好地方
你好
这是什么？
不用担心，不重要
只是两个老人见面
抱歉
那人是谁
戴维
一个朋友，我以为他在纽约
不，那个女孩
是Elizabeth Taylor
谢谢
是的，戴维导演了她的最后一部电影
你在这里做什么呢？
我正准备问你相同的话
我以为你在纽约呢
我昨天晚上还在那里
我正准备打电话你
戴维 路易斯
你好，克雷 布恩
我们的园丁非常善良,他自愿当我的护卫
乔治小时也会做
那你能来一杯吗？
喔，戴维，别婆婆妈妈的
我想我要再来一杯啤酒
你应该看看乔治的脸，当他望见克雷顿时
哦
你不会的，吉米
我会
别介意，玛格丽特公主是一个白痴
我们在她的眼中都是一样的平民
你只会让你自己更尴尬
喔，亲爱的，我再也不会为这个城市工作
你知道我的意思
你的名声
我没有名声
我就像空气一样自由
但是我们其他人不是这样
你还记得吗？
不
我不会
我猜你很后悔邀请我到这里来
我没有要乔治邀请你
那是谁
我遇到熟人，我要去打招呼
你还好吧
非常好
我要准备明天的早餐
是的
哦
喔，我说
非常感谢
是这一个
威尔先生，威尔先生
威尔先生
凯先生
我敢打赌你肯定不会想到再见到我
我不知道你也能被邀请参加这样的聚会
你不知道？
是我让柯克先生请你的
你，凯先生
但是你怎么知道乔治 柯克
在拜访你之后，我又采访了他
我现在是他的私人秘书
是他的私人助理
恭喜你
如果你要追求耐力
你就要跟着那些赏识你的人的后面跑
你的恐龙电影不过是在浪费大家的时间
别那样想，维尔先生
我喜欢你的电影
这就是为什么我希望你能来，这样我就能看见你和你的野兽了
我的野兽？
别走
你好，Lanchester小姐，我.....
什么？
艾莎
吉米
你好吗？
呃
几个星期前我看到那部电影了
她说你就是晴雨表
这么什么，就是过时的东西
胡说，你那令人讨厌的朋友现在怎么样了呢？
呃？
不是Boris吗？
我们的朋友好像复合了
噢，天啊
Boris的妻子
艾莎，艾莎
詹姆斯，詹姆斯
见到你真高兴，我不知道你也在
这种聚会你也感兴趣
事实上，我来是为了Miranda
我的侄孙
你是怎么得到邀请卡的？
蒙混过关的
你觉得一双网球鞋怎么样
你还带了照相机，让我们留下这个值得记忆的历史吧
快，照一张
这是詹姆斯 威尔先生，他制作了弗兰肯斯泰因的新娘
就是－－就是那个怪兽
和他的新娘
噢，是的
你们喜欢出名吗？
在这个有神和怪兽的世界
你还好吧，吉米
还好，还好
走吧
威尔先生
你还好吧
我有点累了
你玩的愉快吗？
不，事实上，我觉得我不属于那个地方
我们都不适合那里
你又看到了你的怪兽，觉得很有趣吧
怪兽？唯一的怪兽在这
我们颠倒了
你想要得到它吗？
得到它？
正在下雨
快，快
威尔先生
让我们从这出去
你确定你不想等下去了
我们不是糖做的，我们不会融化
坚固的东西也会融化
在你得肺炎死去之前我会赶到你家的
死去
你还好吧，威尔先生
吉米，请，呃？
叫我吉米
汉娜，我们需要毛巾，我们连骨头都打湿了
哦，炸掉它
如果我们弄脏你的地板，这是你自己的错
我不相信
别担心，她会回来的，她只是不能对她的女儿说不
其实，你可以找到更好的事情，不用给一个老人当保姆
我没有别的打算
好吧，到楼下的抽屉中拿出干衣服来穿
你怎么认为
威尔先生
？
你说的衣服在哪里呢?
威尔先生
?
他信任我，你知道
威尔先生?
吉米?
是的
威尔先生
呃？
是的，当然，克雷顿
进来，现在我就给你我说的干衣服
不过你的个头太大了，你不想穿我的裤子吧
不想
好的，克雷顿
现在，我知道
这是只有我在的游泳
也是拿来对付你的另一半的
现在我们只需要对付其他人，是吗？
你还有别的短裤吗？
没有
抱歉，我的裤子都是水手服
你还用那条毛巾吗？
你知道穿裙子是一种侮辱吗？
嗯？你真的很健壮
怎么说
是的，这是我唯一保存的纪念物
关于怪兽最初的骨架
怎么了
没什么
吃完了，要是汉娜还没有回来，我们能画别的样子吗？
我想你还是放弃我当你的模特吧
不，我想再试一次
它会带给我们想要的东西
告诉我，克雷顿
你相信仁慈的杀人吗？
我从来没有考虑过
你必须回忆在韩国的情境
一个受伤的同伴或者敌人
我没有去过韩国
我也没有参加过军队
但是其它是你编造的
是的
我的父亲是一名海兵
就是把他的年龄和名字换了
是那场战争吗？
是的
那时候他准备出海，战争已经结束
但是他觉得他好像迷离路
这是一件幸运的事情
他没有看见那条路
他的生命就像还没有开始一样
没什么别的问题
他的家庭也不是问题
你是因为你的父亲才成为海兵的吗？
是因为另外一个原因
我是说我喜欢，是的，我喜欢
这是一个机会，实现价值的机会
让你比自己更有价值的机会
发生了什么？
别瞎猜
在接近点
爆炸
他们给我了治疗
我唯一想到的就是回去后告诉我的父亲地狱是什么样子
你可以想象我告诉他之后他做了什么
他嘲笑我
他们被降级了
没有关于这个的战争故事
你是错的，克雷顿
你只告诉了我一个故事
一个非常好的故事
雨越下越大了
一个充满神奇和恐怖的夜晚
空气中也弥漫这怪兽
这是来自于你的一步电影？
非常好
这里唯一的怪兽
别记住这个
詹姆斯 威尔
今天下午的聚会你说这里唯一的怪兽
我想这里是指
不，我没有重复
也许是指战争的回忆
Barnett
线上的Barnett
你的朋友
是的
一天晚上，他从侦察队回来
我不能带他回来，但是McGill可以
只不过来点尝试
他们就在家的附近，后来开火了
Barnett倒在那里，身体像烟斗一样粗
第二天早上才发现
距离我们只有100码
但是远到谁也接触不到他了
我们看见他每天早上站着，每天晚上站着
早上好，Barbett，我们过去常常这样喊他
你今天看上去怎样
他今天看上去有点累
他就在那....
就在我们互相安慰的地方
我们介绍他去新的连队
对他的伙伴高声说话
神啊，我们非常聪明
嘲笑我们的死亡
感到它也是我们的死亡
但是我告诉每一个我认为死去的人
你比我强
你知道整整一代人都被战争给毁灭了
你活了下来
你现在受伤了吗？
跟死了没什么两样
哦
朋友，这是自掘坟墓
除了我的思想，我什么也没有了
聚会，你也在那
读，我不能了，我不能集中精神了
当然也不能工作了
爱情，画画
我是说油画
看
你的肖像，克雷顿
这是照我画的，真像
什么也不是，就是一个婴儿而已
什么也不是
不是
你说你想把我画成雕像
是的
毕竟还是发生了
你说什么
什么也没有做
什么什么也没有做
你是一个奇怪的人
你想我是什么样的人呢？
别动
我想你穿上这个
为什么？
这样我就可以看看艺术效果
你的人类身材配上非人类的面具
非常震撼
不知道
来，克雷顿，等一会，我看看这个效果
从一战开始，是吗？
是的
把背后这个系好，让我来帮你
这里
嗯？
呃
现在怎样
很好，让我脱掉吧
哦，太紧了，我不能呼吸了
不，让我来，让我来帮你
脱掉它
你能.....
我在这里
很好
威尔先生
你有多么强壮的肌肉
你现在把这个面具取下来好吗？
你是一个多么残酷的人
把你的面具从我头上取下来！
没有用的，克雷顿
我现在听不见你说话，听不见你说一个字
这个也许.....
噢
是的
现在我得到你了，你怎么碰到你的背呢？
快取下来
我告诉你我不是，快把你的面具取下来
你感觉很好吧，克雷顿
等着吧
知道我告诉我的朋友这些事情，他们一定不会感到惊奇
我再也不会对你做任何事情了
你明白我，我吻过你，我还摸过你的屁股
你自己一个人怎么生活呢？
你到底想要怎么样
我想你杀了我
什么？
扭断我的脖子
快点，结束我的生命是很简单的事情
噢，上帝
我们怎么了
我要失去我的思想了
每一天，一个新的想法从我的脑子里离开
但是你要是杀了我
死亡也可以忍受
你就是我第二个怪兽
快点，快杀了我
让我去死
我不是.....
你的怪兽
你是一个嗜血的小猫
我最深的歉意
你原谅我了吗？
我想没有
我需要去床上
你怎么样
噢，克雷顿
你需要帮助吗
为我祈祷吧
当我累了，我就不知道怎么去处理了
你相信人们来到你的生命中都是有目的的吗？
是的，我现在好点了
当你死的时候，你要让你的脑袋最后一个消亡
你明天就会好了
晚安
你好
你好，戴维先生
他没有告诉我，我做了早饭
10点，好的，再见
汉娜，这不是你所认为的
啊
我带来了你点衣服，穿上走吧，我们有客人来用早饭
我需要跟你谈谈威尔先生
你说什么都不会让我觉得惊奇
也许我还是要告诉你，给我一杯咖啡
我骂了我的女儿留我待的很晚
我只希望你没有让他太激动
你不能给他 新的打击
为什么你不做呢，汉娜？
我做什么？
为什么你要那样照顾他，他就像你的血肉一样
这是我的工作，当他高兴的时候我就这么做，这很容易
这不公平，到我做的时候他却病了
够了，我要去叫主人起床了
吉米先生，早上好
吉米先生
你对他做了什么
你看看他
我昨晚把他放到了床上
吉米先生？吉米先生！
吉米先生
噢！吉米先生
你是一个下流的人
噢，不，不，不
吉米先生，吉米，吉米
他想要我杀死他，但是还是他自己这么做了
我没有做
吉米先生
噢
这里，说，再见
我在他的房间找到的
他说抱歉，他有一个很棒的生命
喔，我的吉米先生
可怜的愚蠢男人
你不能等着神来带走你去他那里
你必须离开，今天早上你不能在这里
看，我什么也没有做
警察不知道，他们会调查
我，我们有证据
你想要他们询问你关于吉米先生
请不要，让死者安息吧
你准备怎么解释，你怎么把他从水中弄出来的
我们必须把他抬回去
哦，吉米先生，我们不想这样的
你最好把水弄干净
神啊
你是谁
我想你是一个陌生人
我看不见你，我看不见任何东西
你必须原谅我，我是一个瞎子
也许你是矛盾的
我们可以成为朋友
这里非常孤独
其他的人来这里还得好一阵子
我会照顾你
你也会让我舒服的
[ Monster Grunting ]
- [ Blind Man Laughing ]
- [ Monster Growling ]
不，不，这是好的
烟，你试试
烟
好的，好的
好
我很孤独
孤独真糟糕
孤独糟糕
有朋友真好
朋友好
到了床上运动的时间了
你觉得这部电影怎么样？
真酷
比其它的怪兽电影都好
是吗？
我知道是谁做了这个怪兽
快，爸爸，这是不是你的另一个故事
不是的
这就是怪兽的原型
这是真的吗
克雷，趁下雨之前把垃圾丢出去
快点