【出埃及记∕Exodus】
夫人 塞浦路斯岛是
世界驰名、悠久历史的地方
经常被其他民族征服
包括腓尼基、亚述、波斯、马其顿
以及希腊、罗马、拜占庭和土耳其
后来由您所属的大英帝国向土耳其买过来
塞浦路斯人非常喜欢英国人
我是美国人
我们也喜欢美国人，喜欢每一种人
我们现在去城堡吗？
不，我改变主意
那么到法马古斯塔吧
- 这包括在旅游行程内
- 好吧！
这里发生什么事？
装满犹太人的船已抵达 准备送他们入营
- 什么营？   - 临时收容所
犹太人从欧洲租船逃到巴勒斯坦
而英国人抓到他们之后送回这里.
阿拉伯人不希望他们到巴勒斯坦
据我所知英国人也不希望
- 他们抓到他们
- 站住
抓住他
你调个头送我到这个地址
英国指挥官的住所
好啦
- 抓他的脚
- 好
抬高
福里曼太太
将军在院子等你
你好，福里曼太太
我很高兴见到你
请坐下
这个是在院子里找到的
以颜色看应该属于拜占庭
拜占庭占领塞浦路斯有数世纪之久
这显示我们拥有这片土地的时间是多么的短暂
我感到惭愧 因为我不懂考古学
很少人搞得懂
你们不是曾经发表有关查达罕地区的罗马遗迹吗？
这是很少人知道的事情。你怎么知道？
汤姆写信提到 他对于你们之间的友谊感到很骄傲
我也是如此
你想要喝茶 或是喝点淡酒?
请给我淡酒
- 我想那是冰吧？
- 惊奇吗？
汤姆让我养成这种习惯
我几乎任何东西里都加冰块
好了
我们为汤姆喝一杯
当然
我很抱歉 当时的情况迫使我们把他埋葬战场上
更遗憾的是我被调离巴勒斯坦...
...而没来得及碰到你
不能怪你，当时花了一周的时间办理通行
但是你的信及汤姆的东西准备妥了
我实在不该让他跟我们一起去
那儿只不过是边界事件罢了
某个犹太地下组织炸毁了5、6座桥
那个地方的重要性实在不值得牺牲一条性命
有事吗？
我个人认为，是的
我认识许多军人和战地记者
...还有如同你丈夫的新闻摄影师
我认为汤姆是我所见最勇敢的人
我们印第安那有句俗话
“鸟儿越是勇敢 猫儿越是肥”
或许吧
你认得这张照片吗？
当然记得，这是他拍的最后一张
你记得他是如何拍摄到吗？
我们当时在一起
我必须承认，我没有看到他拍这张照片
飞机伏冲过来 我们两人在卡车上
我跳到一边找掩护 汤姆跳到另一边
汤姆不可能同时找掩蔽和拍照
你说的对，他有强烈的责任心
他也有很强烈的牺牲精神
我只是想证实这是最后一张照片
我很感激你
这已经是一年前的事了 你这段期间做些什么？
- 自从我流产之后…
- 流产？
汤姆没有告诉你有关小孩的事？
像汤姆这种人不太谈论私事
我了解
汤姆死的时候 我已经怀孕很长时间了
巴勒斯坦的那段旅程 对我显然太吃力了
我在耶鲁撒冷的医院里 失掉那个孩子
我回去继续作我的老本行 护士工作
我刚结束美国卫生署在希腊的工作
很好，你将来有何计划？
还没决定 回去之前 我准备到处旅行
我订了下星期到伊斯坦堡的船票
然后 我可能到印度
我一直很想去克什米尔
那里是世界最美丽的地方
福里曼太太 容我介绍科维尔少校
- 你好
- 喝杯酒
- 谢谢你
- 安排犹太人上岸的事情处理得怎样了？
- 很顺利
我们已经没办法继续接收犹太人了 长官
卡拉罗斯都快挤爆了 但他们还继续来
我仍然认为 我们应该把他们送回来处
有两条船的人从海法运往汉堡
我看不出有什么理由 我们不能如法炮制
我可不想把犹太人送回德国
你就尽量让他们挤一挤吧
他们已经很挤了 很多东西都短缺 床铺、日用品...
护士...什么东西都缺
福里曼太太是护士
你为什么不到卡拉罗斯帮忙？
不了 将军 我不能
我最近实在太累了
而且我完全不了解他们
不了解犹太人吗？
对于他们 我有种奇怪的感觉
怎么说？
说不上来
只是一种感觉
- 还要喝一杯吗？
- 谢谢你，我真的该走了
我正在本岛观光 我的导游对我要求很严
- 我送你上车
- 谢谢你的酒及谈话
你的行程会经过卡拉罗斯
如果需要帮忙 请打电话给我 希望能够让你更舒服一点
我会的
我很喜欢那个老头 他是最棒的
这更难解释他的怪癖
怪癖 ?
关于犹太人 你应该看到了
几乎会让人相信偶尔会听到的故事
或许有些无稽 但....
什么故事？
如果仔细研究族谱 每个家族都有犹太人
请你转告苏哲南将军 我改变主意了
我很乐意在卡拉罗斯工作几天
- 再见 少校
- 再见
- 需要帮忙吗？
- 不用 谢谢
- 那么...晚安
- 晚安 谢谢你停下来察看
阿里! 阿里 班迦南!
- 鲁本 你好吗？
- 很好
车子在那里
好 我们直接去找曼德里亚
不行 阿里 他在岛的另一端
- 明天之前 他不会回来
- 他应该留在这端的
英国检查站  犹太检查站
我们不允许军方人员进入营区...
...除非发生特殊事故
我们负责外面 里面由他们负责
- 中尉  这位是凯撒琳 福里曼
- 你好 福里曼太太
她是美国人 苏哲南将军授权 可以随时通行
- 很好 长官
- 谢谢
这些犹太组织...
...由巴勒斯坦送人过来管理营区
犹太人似乎比较喜欢自己人
我们大概都是如此
我们甚至允许他们招募非犹太人
- 希望你不介意
- 一点也不
- 早 班 阿米
- 早
这位是福里曼太太 苏哲南将军的美国朋友
- 你好
班 阿米来自巴勒斯坦 管理这个营区的人员之一
福里曼太太准备在这里待几天 她是有经验的护士...
... 将军认为她或许可以帮点忙
我们欢迎所有的帮忙 卡维尔少校
- 请把护照让他们过目
- 当然
苏哲南将军的朋友 我们都欢迎
请代我向将军致意 谢谢他
当然 再见 祝好运
- 如果需要帮忙 请打电话
- 谢谢
- 请跟我来
- 当然
昨天送来的人 让我们的医疗设施倍感不足
非常感谢你帮助我们
- 不要管我
- 你在发高烧
你如不让我们洗伤口 你会死的
你从大老远跑来 结果甚至连以色列都看不到
我会在你之前看到巴勒斯坦 不要烦我了
这位女士想要帮你忙
- 照他的话做
- 你是谁？
他是巴勒斯坦指挥官
帮他们工作的犹太警察
我知道你们这些纳粹份子
- 你不能指挥我怎么做
- 等着瞧
- 我抓住他
- 试试看
你如果不让他们帮忙 你会死掉
我想死
你不知道自己在说什么  我帮你弄 不痛的
你们都离我远点
抱歉
我想 请让我单独跟他谈谈
我跟他一起搭乘“大卫之星”来的
我认识他 他只是害羞而已
不要太靠近玻璃
戴夫 你应该觉得惭愧 放下
不
会痛哟
还差得远呢 让我好好教训你 看我怎么修理你
好了？ 你是否让他们替你作治疗
他们不行 可是 如果你愿意做 那就可以
谢谢
以后不准对我吐口水 记住
- 好了 我来弄
- 你如何让他改变心意的？
只是多点耐心和爱心
Yetta会带你到处看看 如果需要帮忙 随时找我
谢谢
这是二号帐篷
对不起
这孩子患了严重皮肤病
- 需要用磺胺塞唑来治疗
- 收容所有这种药吗？
如果不管 会感染全身
- 是吗？
- 我知道这种并 感染性很强
亲爱的 如果没有磺胺塞唑...
...或氨制金鸡纳酊...
...过去都是用肥皂水让痂巴变软...
...a然后慢慢掀掉痂巴 像这样...
然后让伤口暴露在太阳下5分钟
这也是一种治疗方法
- 你是医生
- 碰巧是
我不该打扰你
我是护士 会在这里待几天 请原谅我
欧登海姆医生 你应该休息了
你已经整晚没睡了 我知道怎么做这个
- 他在船上教我的
- 谢谢
我会帮你找件罩衫或围裙
谢谢
我叫做凯撒琳 福里曼，我是个护士
- 你可以叫我“凯蒂”
- 我是 凯伦 韩森
韩森?
- 那么你妈妈是犹太人？
- 是的 我爸爸也是
- 鲁本
- 你好 阿里
- 大卫 你好吗？
- 曼德里亚 这位是阿里 班 迦南
- 欢迎
很高兴认识你 我们听到你在巴勒斯坦的种种事蹟
- 虽然是谣言 但我很喜欢
- 我们也是
请坐
- 雪茄？
- 不用了 谢谢
好 大卫 你现在有多少人...
...被关在里面
30,000多人
在岛上的另一边 他们想盖另一个可以收容30,000人的场所
“大卫之星”昨天载来多少人？
611人
我们准备把611人送到巴勒斯坦
- 611人？
- 他以为自己是摩西吗？
我们从来没有一次送走10人或15人
这将是新经验。 另外，时间有限
今天是礼拜二，我们准备在下星期一出发
- 下星期一？
- 为什么不是明天？
阿里，我们办不到
联合国会在这个会期结束之前...
...针对巴勒斯坦议题投票
所以从现在到投票之间，我们要向全世界展现...
...数以万计无家可归的欧洲犹太人...
...不会接受禁止他们前往巴勒斯坦的任何决议
人数与“大卫之星”相当的大规模逃亡...
...胜过千言万语
但...阿里，这可不是红海，而是地中海
没错，不管你怎么作法，海水都不会分开
所以你必须帮我们找条船
我要合法的运输船只...
...实际载货、合法注册的船只，我们要在赛浦路斯下货
载运600....
这是很棒的点子
很高竿
但费用也很高
不会太高
你要了解，我们的财库来自捐款，目前还很有限
- 你办得到吗？
- 尽量
我们赛浦路斯人跟你站在一起
为了犹太人，曼德里亚愿意做任何事
犹太人付你不少钱，曼德里亚
- 阿里，你要了解...
- 不，鲁本，我来说
你认为我是为了钱才做这些的？
你认为我会为了钱而冒10年牢狱之灾的风险
自从替哈加纳作事以来
我已经花费了我五千万美元
你应向他道歉，阿里
我道歉，我刚才说的是傻话
不必了
如果每次说错话都要道歉的话
我这辈子都要跪着
- 我们还需要十四辆大卡车
- 14辆？为什么不是1,400辆？
英国人征用了此地的所有卡车
如同任何人一样，海格纳也会犯错。这就是其中之一。
大卫，我希望听到每种反对意见、批评与建议，但只希望听一次。
- 小船的事情已经开始进行了吧？
- 快完成了
我会发电报给雅典的船务代理人
- 英国人不会监听吗？
- 当然
但监听的人很多是赛浦路斯人
他们希望英国人留在英国，犹太人留在巴勒斯坦...
...赛浦路斯人留在赛浦路斯
但这不代表我是反对英国的
如果必须选择主人的话，英国人绝对更好
但问题是...我的朋友...
为什么需要主人呢？
阿里，你不该伤害他，他是真的朋友
可能吧，但不要让曼德里亚骗了你
他们替我们工作，老是说600万犹太人...
...被送到毒气室里有多么可怕
但等到紧要关头，我们总是孤独无援的
曼德里亚也会出卖我们，就和其他人一样
我们没有朋友，只能靠自己，记住这点
你错了，但你必须自己去发现
告诉我，乔丹娜好吗？
我想她正在谈恋爱
你把信从昨天放到现在...
我忘了
他爱她，因此认为大家都跟他一样
他是对的
她有没有提到我？
谢谢
- 不， 谢谢
- 我不要
你怎么知道我决定延迟离开
情报局精于监视无辜的人
他们可能想知道我正在策划一件事
很好，可以告诉我吗？
收容所里有个小孩，我想带她出来走走
只是吃个午餐，也许再帮她买点衣服
我想，你已经觉得他们不再那么奇怪了？
我知道这么说很傻
但我总觉得他们很奇怪
但这个女孩是例外，跟他们不同
她的想法、做事情的方式...
...她的动作、感觉、说话几乎都跟美国人一样
我想不出更好的赞美之词
你这是在取笑我，但我确实该被取笑
我没取笑你。我只是很高兴这果然有效
- 什么有效？
- 我一直希望你能忘掉你的烦恼...
...找到某种值得投入的东西
没想到你那么快就找到了
- 你说的完全正确
- 很高兴没有冒犯你
我不希望你成为一个...
...随波逐流、漫无目的人
年轻没有爱人、年老没有朋友
你有什么解决办法吗？
如果年轻个20岁，我就会毛遂自荐
除非有伴，否则克什米尔也是枉然
地点并不重要，重要的是“人”
让人们走入你的生命里，让汤姆安眠吧
福雷德！
- 是的，长官
- 卡拉罗斯那边有个小孩...
...福里曼太太希望让她出来一天
她叫什么名字
凯伦 韩森
- 麻烦你去安排一下，好吗？
- 没问题，长官
- 这是不是有点不不符规定？
- 当然
所以我要你批准通行证，而不是由我批准
是的，长官
谢谢
很漂亮吧？
你一定是把它拖过来的
好吧，这条船或许不漂亮，但很牢固，你待会儿就知道
阿里！
汉克，你好吗？ 汉克 萧斯伯格，来自辛辛那提
他突破海上封锁的经验最丰富
这位是曼德里亚先生，这条船是他找来的
- 不错的船
- 不很好，曼德里亚先生
一分钱，一分货。
我们付的钱，买不到“玛莉皇后号”
这条船到得了巴勒斯坦吗？
我发誓，这条船在赛浦路斯和土耳其之间...
...已经来回了300多趟
麻烦的是...我们能不能让它再撑最后一趟
船上要装扩音机
还有6只大型喇叭.
赛浦路斯买不到这种东西
买不到，就用偷的。
还要准备5天的粮食
- 航程只要2天
- 5天的粮食
必须马上可以吃的，罐头之类的熟食
这种东西很贵
- 找到我要的吉普车了吗？
- 我告诉过你，那是不可能的
吉普车！绝对不可能
- 需要找人把引擎翻修一下吗？
- 不用，我的人就可以了
- 曼德里亚先生
- 是的？
那辆吉普车怎么样？
那辆车是属于赛浦路斯地区...
...希腊正教大主教的
把它偷来，重新上漆，然后先藏起来
海水好棒。吃饭之前，我可以再游一趟吗？
只能游一趟，因为我们要准时回到收容所
- 就是这个女孩吗？
- 是的
连游泳都像美国人
- 你如果不再嘲笑我，我就请你喝杯酒
- 我刚喝过
她很不错
把她带回美国会很困难吗？
我们这边没问题，我们很乐意把他们都送走
前提是不能送到巴勒斯坦
你决定了之后，请告诉我。
我会让柯维尔少校做安排
谢谢
凯伦
来了
你想到美国吗？
当然，大家都想到美国
那么你会去美国
我打算取消随后的行程
直接带你回美国
你可以在那里受教育，上大学
如果愿意的话，你也可以成为美国公民
你是说，马上就走
或许在一、两个礼拜之内
另外，我或许可以把你弄出收容所
我今天晚上会跟将军谈谈
- 怎么了？
- 没什么？
你想去吧，不是吗？
是的，但...
我要稍微想一下
- 想什么呢？
- 我不知道
这么大的事情，我需要一点时间想想.
只是想一想
你高兴想多久，就想多久
- 凯蒂？
- 什么？
- 你不要生气
- 当然不会
时间有点迟了，赶快吃掉你的牛排
你对凯伦做的安排很好
她告诉你了？
她担心她父亲？
我不知道她父亲还活着
凯伦6岁的时候，她父亲把她偷偷送到丹麦
战后，她回去找家人
犹太办事机构有死亡名册可供查询
她看到她妈妈的名字...
...还有两个弟弟
但没有她父亲的纪录
所以她希望父亲还活着
或许已经去了巴勒斯坦
事实上，确实有这种可能
他是重要的科学家
纳粹有理由让他活着...
...运用他的头脑。当然，谁知道？
奇怪，她为什么没有告诉我这件事
关于这些孩子你要了解
他们的过去不堪回首
他们觉得羞愧
父母亲被杀，或死在集中营...
...这是一种谴责
对于自己还活着，他们深觉羞愧
所以他们假装这些事都没有发生
照顾这种小孩，责任很重...
- ...甚至要牺牲
- 这谈不上什么牺牲
我孤家寡人的。我丈夫留下来的保险金很够用.
有钱当然很好，但我不是说金钱上的牺牲
我是说，你本身需要牺牲
这些小孩已经失掉一切...
...要想尽办法寻找新的父母
他们想得到你的真心关怀
就像花朵需要阳光一样
他们会牵绊着你
他们的世界已经很久没有爱
因此需要你全部的爱
凯伦会耗尽你全部的爱
这正是我需要的
我愿意跟你走，凯蒂
如果你还想要我的话
- 早
- 我是第23连的
- 有何贵干？
我恐怕需要你帮个大忙
- 请坐
- 谢谢
这可能要花点工夫。请等我一下
- 接线员
- 请接指挥部
不用太久
但愿如此，因为我很急
- 指挥部，请说
- 长官，我是霍尔
我这里有份指令，需要我们提供14辆货车
...4辆摩托车、18名驾驶，还有18名卫兵
估计使用4个钟头，长官
- 要干什么用的？
- 由卡拉罗斯运人出去，长官
- 谁要的？
- 鲍温上尉
- 谁下的命令？
- 殖民地办公室的Cecil Bradshaw爵士
- 好
- 苏哲南将军副署许可
- 那就帮他们准备
- 是的，长官
- 还有什么问题？
- 我想你可能要...
...从总部调拨一些运输...
- 不要啰唆，给他们
- 是的，长官
赶快弄好
是，长官
史密哲，马上处理
- 是的，长官
- 马上就好
要喝杯茶吗？
最好来杯琴酒，如果不麻烦的话
- 鲍温，第23运输连
- 阿诺中尉，长官
我要见巴勒斯坦收容所的指挥官
这边走，长官
这位是巴勒斯坦收容所指挥官 大卫∙班∙阿里
- 你好
我们要重新安置那些搭乘“大卫之星”来此的拘留人
这是你的命令
你要把这些人带到哪里？
目的地不关你的事 你叫....
- 班∙阿里
- 是的，谢谢
这些人刚下船，还没有恢复过来
我不能只凭着一纸命令就让他们马上又动身
一纸命令？
- 这份命令很清楚
- 长官，他们有些人还生病着
你必须马上移交这些拘留人
抱歉，我不能负责
由我负责
- 这样你满意了吗？
- 当然，我虽然不赞成，但...
...我想这样就没问题了
能否请他命令所有巴勒斯坦...
...行政人员供我差遣?
- 听到了没？
- 是的，长官
如果有问题的话，请找我
谢谢
好了，动手吧
注意！注意！
搭乘“大卫之星”的所有乘客请注意
我们接获命令要立即转送你们
我重复说一次。所有搭乘“大卫之星”的人...
...需要马上离开此处
准备搭乘目前进入营区的军用卡车
请立刻向最近的巴勒斯坦卫所报到
HMJFC代表什么意思？
驻守赛浦路斯的犹太皇家兵团
His Majesty's Jewish Forces
- 怎么回事？
- 宪兵
交通管制
我不懂
去找这里的指挥官
最好还是我自己去，失陪，福里曼太太
你留在这里
- 帮我的车清出一条路
- 是的，长官
这个相当不寻常
我们没接到事先通知
我要跟总部查证一下
这些命令很清楚
由殖民地办公室签发
并由苏哲南将军副署
怎么了？整个区域都打结了
- 谁是负责人？
- 欧哈拉
容我说明 我是第23运输连的鲍温
苏哲南将军的特别命令
文健在这里，长官
很好，鲍温，看来你要帮我们解决一些犹太人
- 是的，长官，运回汉堡
- 我认为，那才是他们该去的地方
这是德国的事务，应该由德国人处理
将军显然改变了想法
你为何要质疑这些命令？
我没有质疑。我只是想跟总部查证一下。
下级军官不能承担副署的责任
愿意承担责任...
...才能让下级官员晋升
- 让他们通过
- 是的，长官
这个政策早该在2年前就采行了
我对于犹太人没有特别偏见
- 但他们是麻烦制造者
- 毫无疑问，长官
两个犹太人聚在一起，就会争论不休...
...三个犹太人，就会引发革命
没错，而且他们有半数是共产党
没错，另一半则是放高利贷的吸血鬼.
他们的长相也很特别，我老远就能辨认出来
能不能请你帮我看看眼睛？
好像有渣子跑进去了
当然
他们很多人都想掩饰身份
用些非犹太人的名字
但只要看看他们的脸庞，你就知道了
累积一点经验，闻都可以闻出来
- 抱歉，看不到什么
- 可能纯属想像
柯维尔少校，他们是不是带走“大卫之星”上的每个人
- 是的，女士，确实是如此
- 那么凯伦也在卡车上
凯伦？
凯伦∙韩森
苏哲南将军允许我带她回美国
- 我们现在就是要去接她
- 她多大了？
14岁，她在医院工作
是的，好像....
这个女孩是不是...
...收容所指挥官叫做...
大卫∙班∙阿里？是的
他知道 她要和我一起走
我记得。他告诉我，将军已经做了安排...
...所以我没带走她，当然我要自行负责
- 很好，鲍温
- 谢谢
感谢你的帮忙，请代我向将军致意
我会的
- 你的样子有点像犹太人
- 真的吗？
祝好运，长官
我去过巴勒斯坦
我了解她将在那里过哪种生活
如果她还活着的话
我同意
另外，她一定是强迫被送走的
否则起码会留张字条给我
我们会想办法把她找回来
当然要她同意
谁负责这次撤离行动？
鲍温中尉
- 他长得什么样子？
- 长相？
确实像个中尉
风度很好，配备齐全
说起话来就跟我们一样
- 什么单位的？
- 第23运输连，长官
- 有什么不对吗？
- 可能
赛浦路斯没有第23运输连
你应该知道的
是的，我应该知道
- 我也许犯了错
- 难免的
谁发出的命令？
是由殖民地办公室签发的
当然还有你的签名
- 你检查了签名？
- 当然，而且我也签名副署了
我没有签署这份命令
也没有看过殖民地办公室的这份命令
那么...这些签名都是伪造的？
那也不尽然，至少有个例外
- 你的签名就是真的，不是吗？
- 这件事总要有人负责，长官
你签了名，你当然要负责
你打算怎么办？
那条船....
“奥林匹亚号”...
不是去汉堡，目的地可能是巴勒斯坦
毫无疑问
打电话叫他们封锁港口
你亲自去办这件事
好的，长官
福里曼太太，长官
拿麦克风给我
注意，奥林匹亚号，注意
我是柯威尔少校
注意，奥林匹亚号，
你逃不掉的
封锁港口的驱逐舰已经到位
请立即回码头
否则我们会登船
我们将驶向巴勒斯坦
船长与船员都是美国人
...乘客有611人
我们在机房装置了200磅炸药
只要有任何英国军人上船
我们立即引爆炸药
听到没有，少校？
知道了
他们到哪里拿200磅炸药？
- 帮我接苏哲南将军
- 接线员
- 是的，长官
从弹药库偷来的，你这个白痴
- 我是苏哲南
- 我是科威尔，长官
如果我们强行登船的话
奥林匹亚号威胁引爆炸药
这当然是唬人的，登船队伍已经出发
召回登船队伍
告知奥林匹亚号稍等
我会联络伦敦听取指示
只要船只留在原处，不许有人干扰
他们威胁要炸掉奥林匹亚号
如果我们登船的话
你认为他们说真的吗？
大约2年前，我们曾经在海法扣留一条船...
...结果他们自行炸毁船只，死了236位难民
将军，我一定要把凯伦弄下船
你愿不愿意登上奥林匹亚号...
...问问那个女孩究竟发生了什么事？
- 他们会让我登船吗？
- 我会试着安排
如果成功的话，你愿意回报我一件事吗？
我愿意做任何事
他们如果是藉由任何胁迫或强制方式
把那个女孩带上船...
...你必须答应我...
...在我召开的记者招待会里说出真相
- 同意吗？
- 我很乐意这么做
鲁本？
这个每10分钟发一次，一直发送
- 我们可以打扰一下吗？
- 没问题
这位是德夫里医生
我们自行成立一个医疗小组
很好
我们认为这条船的卫生设备严重不足
应该要增添一些卫浴设备...
...否则会发生严重的健康问题
好的，我们会想办法处理
他在这里。这位是福里曼太太
苏哲南将军派来的
- 你好。 汉克？
- 什么事？
我们有没有多余的木材
可以在甲板上盖些厕所？
应该有
10个洞，顺便盖些冲浴间
好的
- 还有其他问题吗？
- 暂时没有了，谢谢
这份发到海法
你要见我？
是的，“中尉”
“是的，中尉”犹太皇家军团
涵盖北非、叙利亚、黎巴嫩与巴勒斯坦
这些配件都是真的
这就是苏哲南将军派你来弄清楚的？
关于那个女孩，你骗我
她没有在收容所，她在船上
你们强迫带她上船
- 我们没有强迫任何人。特拉维夫发出去了吗？
- 没有
继续说
你根本没在听
我听到你说的每个字
你说，关于那个女孩，你骗我
我要带走她
不要告诉我，你要在船上做什么
你只能做我要你做的
- 开始发送特拉维夫的电报
- 很好
你怎么知道那个女孩想下船？
我正试着救一个犹太女孩
你能够了解这点吗？
你毫不尊重人的性命吗？
你不要期待我会为了一个犹太小孩而激动...
...你也不要激动
女士，你迟了，迟了整整10年
大约有200万犹太小孩像畜生一样被屠杀...
...因为没人要他们
没有国家愿意收留他们
包括你的国家 或任何其他国家
至于那些存活的...也没人要
女士，犹太人肉很廉价，比牛肉便宜
甚至比鱼肉便宜
你 还有你的尊重....
特拉维夫的电报发送完毕
如果你找得到那个女孩，而且她想离开
你可以带走，如果愿意的话，你可以带走几十个
凯蒂！
事情发生得太快了
我甚至来不及留张字条给你
凯蒂，我必须去找我的父亲
当你要我去美国的时候，我不知道...
凯蒂，我们要去巴勒斯坦
凯伦，你不知道巴勒斯坦的情况
而且英国人不准你们去
凯蒂，他们必须让我们去...必须
因为我们不会回到卡拉罗斯，永远都不会
那么让我带你到巴勒斯坦，我会想办法
- 那位负责人....
- 班 迦南
是的
他允许你跟我走，如果你愿意的话
凯蒂，我现在不能离开
我不知道怎么跟你解释
我们一起来到这里
现在我们要一起做些事
凯蒂，我必须留在这里
苏哲南将军呼叫奥林匹亚号
这里是“出埃及号”，请说，将军
我收到伦敦殖民地办公室的指示
我们不会强行登上奥林匹亚号...
...但港口将继续封锁
你随时可以回到卡拉罗斯
如果你们要留在船上...
...我们会供应食物与医疗等用品
传达完毕
即使到现在...你还不愿意？?
凯蒂...
...我不行
这有点像是在最危急的时候抛弃家人
我知道
你如果想要什么，要让我知道
是的，苏哲南将军是你的朋友
告诉他，让我们去巴勒斯坦
他们想让这条船变成另一座集中营
回去？胡说
我们难道是单单为了自己而逃命？不是的
我们这么做，是为了那些无法逃离欧洲...
...的无数犹太人
这也是制造新闻，国际新闻
请注意
各位都听到苏哲南将军说的话
你们现在必须做决定
你们可以回到卡拉罗斯...
回到卡拉罗斯的唯一方式
就是爬着去！
...或者留在船上
你是在帮谁做宣传？
他们或我们？
安静，请听我说，还有另一种可能性
你们是经由哈格纳（犹太复国组织）挑选而到这条船上...
所以...你们如果能告到达巴勒斯坦
等于是对全世界传达了重要讯息
如果你们还想做更有意义的...
...想完成这次的行动
你们可以展开绝食抗议
你说的话，开始有点道理了
我们要告诉英国人，我们不吃他们的食物
至于我们现有的少许食物
应该都扔到海里
我们要到巴勒斯坦，否则就死在这里
听我说
各位冷静思考一下
绝食抗议是很严肃的一桩事...
...因为一旦开始..
...结局将是“不成功，便成仁”
犹太人死掉不是什么新鲜事
值得大惊小怪吗？
我就要留在这里
我们没有苟延残喘的藉口...
...除非现在就展开反击
让地球上存活的每个犹太人...
...从现在开始，重新活得像个人
各位听到我说的了
我们要战斗，而不是乞求。
战斗！
等一下
各位上了这条船...
...同意接受“哈格纳”的规范
我现在要下达命令
我们大家都坐下...
...20分钟之内保持肃静
每个人都倾听自己的心思...
...还有脑海的理智
然后，我们投票
现在开始保持肃静
我见过那条船上的人
他们并不危险，只是一群无助的可怜人
你为什么不让他们走呢？
你必须了解，我们英国人长久以来...
...就经常许下一些难以履行的承诺
巴勒斯坦是“国联”委托英国...
...管理的一个地方...
...所以我们有责任维系该地区的和平
阿拉伯人绝对不允许当地有更多的犹太移民
我不懂什么托管
但我知道巴勒斯坦是被许诺给犹太人的
第一次世界大战期间
英国需要、也得到了全球各地...
...犹太人的协助
为了报答他们...
...因此有了1917年的“贝尔福宣言”
并许下该承诺
第二次大战期间，我们重新确认这项承诺
那个班迦南中尉说，他曾经与我们并肩作战
恐怕也是实情
数以万计的巴勒斯坦人曾经这么做过
你们怎么可以许下一些无法履行的承诺呢？
1917年的时候，英国处于生死关头
国家就如同一般人一样...
危急时刻难免许下无法立即履行的承诺
当时，我们也对阿拉伯人做了某些保证
因此，他们也要我们履行承诺
谈到犹太移民，阿拉伯人就为之疯狂
目前，我们需要他们的善意回应
- 这要怎么收场呢？
- 我不知道
现在，整个问题已经交付联合国处理
但愿他们能想办法解决
我们也希望尽快结束拘留营的作业
我认识的每个英国军人都这么想
电话，长官
谢谢
喂？
这个魔头
当然
马上准备小艇，我10分钟之内到
他们要把23个人送回卡拉罗斯
其余的人将展开绝食抗议
- 我可以顺道送你回饭店吗？
- 当然
...几项新闻公报和宣布
最高指挥部今天宣布...
...由巴勒斯坦撤离2,000 名英国妇女和小孩
联合国巴勒斯坦委员会尚未呈交其报告
耶路撒冷的回教大穆夫提（宗教领袖）...
...他做为希特勒在柏林的客人而没有参与大战...
...在黎巴嫩的Aley与阿拉伯国家代表会面...
...协调有关巴勒斯坦分治之后...
...对抗犹太人的行动
联合国巴勒斯坦委员会到达福莱辛草原...
...现在正准备呈交给联合国大会的最终建议
“出埃及号”绝食抗议的新闻...
...在全球各地都成为头条新闻
英国驻美大使馆已经聚集了抗议人潮
现在，欧登哈姆医生要代表医疗小组宣布一些事情
请注意，我们必须节约饮水
所以必须采行配给制度，每4个小时一杯
可是，大家每天都要洗澡
利用海水洗澡
你们的小队长会通知每个人轮流洗澡
各位务必要保留体力
所有花体力的工作应该由大家分摊...
...人数愈多愈好
各位如果觉得晕眩，不用惊慌
这不是很严重的现象
只要坐下，低头摆在双膝之间
大家的胃部当然都会难过
- 虽然不舒服，但不至于有危险
- 没错
最后一件事...
...各位即使不吃东西
也可以活得很久，非常、非常久
大家请注意
报告新闻，有些是坏消息
多夫 格鲁那 以及巴勒斯坦
伊尔根组织的其他三位领袖 ...
...今天在艾卡监狱执行绞刑
联合国巴勒斯坦委员会继续延迟其呈交...
...联合国大会的建议
邱吉尔呼吁工党政府尽快停止其所谓...
“...针对犹太人的卑鄙战争...”
- 500位美国抗议人士...
- 各位，这是你们的饮水
...位在福莱辛绿地的
联合国总部要求释放...
拉可维奇先生，轮到你淋浴了
轮到你洗澡了
斯莫黎可夫先生，能不能请你帮个忙？
你先去洗澡，我晚点再洗
- 好的
- 谢谢
抱歉，拉可维奇先生，你了解规矩
- 你难道没看到目前的情况吗？
- 没有例外
我认为你把洗澡看得太严重了
- 没有例外，拉可维奇先生
- 神经病！
...在圣地建立犹太国家
我们位在特拉维夫的国家委员会13位领袖...
...为了支持“出埃及号”而开始绝食抗议
如果有新的消息，我会立即跟各位报告
阿里，你有时间吗？
当然，欧登海姆医生，我能帮什么忙？
我们犯了错...
...我们不该让孩童参加的
小孩子随时都在成长，他们需要更多食物
他们的血液需要更多糖份
我们现在该怎么办？
犯了错，就该承认...
...分析之后，立即改正
医生，你觉得不舒服吗？
谁关心老头儿舒服或不舒服？
少校！
- 你又是谁？
- 美联社的记者
- 谢谢，少校
- 不客气
这是什么？
- 资讯，长官
- 给谁的资讯？
当然是给游客
这是我们提供的许多特殊服务之一
那么...这些都是游客罗？
不，长官，这些是捐助者
我们收集他们捐给“红十字会”的东西
对不起
你们说些什么？
你们两个谈些什么？
我对他说：
“这两只鸡很肥，大主教会祝福你”
他对我说，“这是我该做的”
逐字翻译
不要骗我，这些东西是给“奥林匹亚号”的
- 你完全看透了我
- 完全是浪费时间
他们不接受我们的食物，也不会接受你们的
没错，但等他们出航时，
就会接受红十字会的帮助
你也许是对的
你说“当他们出航”是什么意思？
我是说，英国人毕竟是有正义感的
日安
你最好上去通知他们
帮个忙
借过
我想通知你一项不幸消息
欧登海姆医生因为心脏病...
已经过世了
要我把消息传出去吗？
为什么不？
萨谬尔∙欧登海姆教授...
...维也纳大学内科主任...
...很多教科书的作者...
...今天过世于法马古斯塔港口...
...他当时搭乘一条无处可去的运输船
因为整个地球都容不下犹太人
在某些地方总会成为新闻
大家注意
凡是13岁以下的孩童...
...请准备返回卡拉罗斯。这是命令
- 又要到船上去？
- 是的
绝食抗议已经进入第92小时了
- 我不知道这个
- 时间过得很快
...当初如果不是班迦南拿着枪威胁他们
...他们根本不会做这种蠢事
- 你不会真这么想吧？
- 绝对的
一群令人讨厌的乞丐
我不知道你怎么受得了他们
如果可以的话，我想请教你个问题
你有没有权力取消这次的抗议？
我有
如果出现不可抗拒的理由。为什么问？
那就请你取消吧
我跟苏哲南将军谈过
他是个讲究人性的人，但他帮不上忙
你把事情搞得这么僵，没人能够帮助你
我知道，我感觉得到
除非你妥协，否则一定输
我们不会输
如果英国人放我们走，那我们就赢了
如果我们在船上饿死，我们还是赢了
他们会等待
他们会等到你们很虚弱而无反抗时
登船把你们带走
引爆200磅炸药，不需要多少体力
即使明知输了，你还是会引爆炸药？
当然
完全不关心你会杀死多少人？
他们拥有全世界对他们的关怀
我不懂
这条船上的每个人都是战士
我们参与战斗的唯一武器
就是我们宁死的意志
目的是什么呢？
不妨称之为“大众的注意”吧
- 大众的注意？
- 是的，大众的注意
吸引大家注意的特别表演
传给媒体的一个讯息
呼吁联合国官员救命的请求
“600位男女老少的请求，请给我们一个国家...
''...一个祖国，一个家园”
这就是他们拼死追求的
呼吁大家关心以色列...
...虽然他们甚至还没有看过以色列
你是否觉得太过粗暴而震惊？
600个人是不足以对抗整个大英帝国的
那是不可能的
美国独立打响第一枪的民兵有多少人...
...也就是所谓“响彻全世界的枪声”？
- 我不知道
- 77个人
请你不要误会
我诚心希望你们赢
我希望你们有自己的国家
然而事实并非如此
你为了一件不可能的事
而牺牲那么多人的性命
我知道，因为我去过巴勒斯坦
- 你什么时候去的？
- 一年前
班迦南先生，即使你们建立了自己的国家...
...阿拉伯人也不允许你们保有
50万犹太人想要对抗5,000万阿拉伯人？
你们赢不了的
你认为我是个呆子
但我请求你取消这场绝食抗争...
...避免发生悲剧
你为什么不去请求苏哲南将军呢？
我能对他说什么？
告诉他有关上帝曾经对摩西说过的：
去跟法老说，上帝说：
'''让我的子民走，让他们来服侍我'''
旧约圣经第7章 第26节 出埃及记
班迦南先生，我们想跟你谈谈
- 你有时间吗？
- 当然有
失陪
我们母亲们做成了一个决定.
现在把孩童们送回卡拉罗斯
将说明我们的软弱
英国人认为，船上那些人并不是认真的
英国人怎么想，并不重要
听任小孩子饿死
我没办法负起这种责任
我们愿意自行负责
我们不送他们回去
我们也不跟他们一起回去
很抱歉，法兰柯太太，小孩子一定要送回去
如果愿意的话，你也可以回去
这是“哈格纳”下达的命令
班迦南先生，你是个重要人物，但你不了解
看看我的这些小孩
他们都是在铁丝网营区里诞生的
这是他们第一次不用像畜生一样
由围栏里向外展望
他们现在已经自由了，没有任何人...
...不管是英国人或“哈格纳”
都不能再把他们关起来
看看海斯伯格太太
当她没有奶水的时候
她的小孩会第一个死掉
- 告诉他
- 我不会把他送回卡拉罗斯
他会跟我一起到巴勒斯坦
要不然我们就一起死在这里
我不会把他送回去
你打算什么时候才放手
让他们离开？
很遗憾地，我没办法回答这个问题
这完全由伦敦决定
但你不喜欢这种局面
你知道这是不对的
你为什么不说出来？
你为什么不发表公开声明？
凯蒂，我不能这么做。我是个军人
我知道你是个军人，但你也是犹太人...
...而那些人也都是犹太人
我很不愿意让你失望，但我完全不是犹太人
- 但我以为....
- 我知道那些谣言
当然，这是可以解释的...
...因为我对于这类事件的处理态度
- 抱歉我的嘴太快了
- 你快变成犹太复国主义的同情者
事实上，我很高兴你的嘴快
你问我，身为犹太人
怎么能够看着其他犹太人发生这种事
现在，我不禁要扪心自问
凡是人，怎么能够允许这种事发生
不论是犹太人、非犹太人、佛教徒、回教徒...
...不论是谁
跟空军基地打声招呼
我一个钟头内要飞伦敦
你知道吗？福里曼太太，你是个很有意思的人
苏哲南将军不准任何记者上船...
...你却像信鸽一样不断来回
我知道你怀疑我，不论我怎么说
你都不可能信赖我
但我想告诉你
苏哲南将军已经去伦敦了
他了解你的情况，希望能够帮助你
谢谢
就这样吗？
我听说欧登海姆医生过世了
我是个专业护士，曾经跟他在卡拉罗斯一起工作
如果能够有所帮助的话
我很乐意留在船上
不吃东西？
我想我不会在这方面输给你
欢迎上船，福里曼太太
很高兴能够上船，班迦南先生
不管你打算怎么走
10分钟之前你就死定了
我有请你这个罗马尼亚人发表意见吗？
你认为英国人会认输吗？
我们会先认输
这群笨蛋
他们或许认为自己偶尔可以饿一阵子
他们根本不懂什么叫做真正的饥饿
如果你这么恨他们
为什么要跟他们一起去巴勒斯坦呢？
因为那里的犹太人会动手，而不是动口
到了那里，我会加入伊尔根（犹太复国主义右翼组织）
他们知道该怎么做
我要炸掉我看到的每个英国设施
我要杀英国人...
...杀了再杀...
...直到一个不剩为止
- 但英国人未必都是坏蛋
- 他们都是坏蛋，全部都是
英国人、俄国人、波兰人...
- 丹麦人不是。当我住在那里时...
- 他们也一样，不要告诉我不是
那不是真的
韩森家的人都是基督徒，他们收养了我
一个微不足道的例外，能够证明什么？
有太多的例外了，如果你愿意听我说的话
当纳粹入侵丹麦时...
...他们规定所有犹太人都必须戴上黄色臂章...
...上面印着“大卫之星”，而当他们...
- 这算得上是最悲惨的事吗？
- 听我说下去！
你根本不知道自己在说什么
第二天早晨，丹麦境内的
每个犹太人都戴着臂章...
...克里斯提安国王出皇宫骑马运动时
你知道怎样吗？
- 他也戴着大卫之星的臂章
- 但他为什么要...
你知道后来怎样吗？
到了下午，整个丹麦
每个人都戴着大卫之星的臂章
不论犹太人或丹麦人，几乎每个人都如此
他们为什么要这么做？
如果你不知道他们为何要这么做...
...那可能就是你的问题所在
- 我要跟奥林匹亚号说话
- 是的，长官
控制台呼叫奥林匹亚号
- 你们听得到吗？
- 这里是“出埃及号”
柯威尔少校要说话
拉卡维奇先生，你不想保住最后一只车了？
让我们暂停来搞搞政治？
苏哲南将军自请调职离开赛浦路斯
我刚收到殖民地办公室的指示，内容如下：
“英国政府不希望看到无谓的受苦...”
“...允许奥林匹亚号驶往巴勒斯坦...”
“...然后乘客可以在海法港口入境”
报告完毕
阿里∙班∙迦南
欢迎登陆，福里曼太太
- 你可以到海关拿行李
- 谢谢
你看到班迦南先生了吗？
我要感谢他让我搭船来这里
两个钟头前，他跟哈格纳的其他人走了
太多英国士兵欢迎我们了
- 凯伦？
- 你有看到戴夫吗？
没有，下船之后就没看到了
- 他被指定到甘达夫纳
- 他会出现的
我准备去美国领事馆，然后去犹太办事处
只要有什么发现，我就会到甘达夫纳找你
到甘达夫纳的人，请上车
- 再见，凯伦Bye, Karen.
- 如果你看到戴夫，告诉他我在哪里
进来
这不是意外，他有张写着地址的纸条
把车子开过来
你这只伊尔根脏猪.
喂？
再见
带狗出去走走夫
又来了？
一个年约17岁的男孩跑去阿萨的住家
他被警察带走了，你去看看
- 你叫什么名字？
- 凯伦，你呢？
艾娜，来，我们到上面吃点东西
现在，请你们维持一点秩序...
...我现在准备介绍一位对于甘达夫纳村庄...
...贡献最多的人
就在10天前...
...他还在伦敦跟英国人交涉
今天，他又回家了
我很荣幸跟各位介绍巴拉∙班∙迦南先生
...他是巴勒斯坦犹太办事处...
...执行委员会的成员
亲爱的年轻朋友门，我知道你们都很累了
你们刚完成漫长的旅程
所以我不准备演讲
这个时候很适合举行聚会
但也应该要知道你们为何来到此地
你们是到这里来学习、来工作的
你们到这里
是要在巴勒斯坦建立一个犹太家园
欢迎各位的布条上写着
“年轻英雄们”，那很好
但各位在甘达夫纳将发现
即使是最伟大的英雄...
...他跟最没用的懦夫一样
也必须下田工作
年轻的朋友们
当我47年前初来巴勒斯坦时...
...当时没有欢迎的音乐声、也没有蛋糕
我跟我的弟弟，是靠两脚走路来的...
...由遥远的俄国一路走来这里
穿过山谷与沼泽，蚊子有这么大...
...足以跟麻雀战斗
现在，我们把沼泽变成良田
宁静的夜晚里
甚至可以听到玉米成长的声音
橘橙有这么大...
...5个就能算一打了
那边，各位看到的是阿布亚沙的阿拉伯村庄
当时，我的老朋友卡莫...
...愿上帝保佑他灵魂安息...
...是村庄的领袖
有一天，他把这片土地捐给我们...
...也就是你们现在站的地方
于是我们开始建设
当时仍然没有蛋糕和音乐
只有更多的汗水和工作
各位环顾周遭
可以看到几个阿拉伯小朋友
其中三个是卡莫的孙子...
...也就是捐赠这片土地的村长
很遗憾他今天不能跟我们在此目睹这一切
但他已经安息在阿拉的怀里
当我们提到这个名字，应该肃然起敬
现在跟我们在一起的，是卡莫的儿子，他叫塔哈...
...让我们怀念他的父亲
他的孩提时代，经常住在我家
跟我的儿子阿里一起长大...
...还有我亲爱的女儿乔丹娜
她就坐在他的旁边
我希望各位特别注意他接下来要告诉你们的
这位是塔哈，卡莫的儿儿子，5年前成为...
...阿布亚沙的村长
谢谢你，巴拉∙班∙迦南先生
村庄主席 恩斯特∙黎伯曼博士
在这座山谷里，我们都像朋友一样相处
我们理当和平共处
我们的用语有些甚至完全相同的
我们说 salaam（再见，你好）...
...你们说 shalom
让我们用最美丽的希伯来祝词
祈祷我们之间的珍贵友谊长存
L'chaim（敬生命）
L'chaim!
来吧！
戴夫 蓝道
移民局说你是合法的
所以我们没有理由居留你
犹太办事处给你一张车票和午餐钱
你被分配到甘达夫纳
我劝你最好马上去那里
不要在海法闲逛，你会惹上麻烦的
千万不要跑到阿拉伯人区
要不然你会碰上穆夫提的强盗帮
他们会杀了你这个傻小子
他们会割破你的喉咙
离开伊尔根远点
- 等到犹太聚集区被毁掉之后呢？
- 我在下水道躲了5个月
吃什么？
我晚上溜出去偷些垃圾，我也吃老鼠
有一次，他们逮到我
- 然后你被送到奥斯威辛集中营？
- 是的
你在奥斯威辛集中营干些什么工作？
我已经告诉你们两次了
基本上是干清洁工作
- 清洁什么东西？
- 营区
大概只有这类的工作，有时候被派到厨房
集中营被解放之后，你走路到德国？
你也问过我这个问题了
我可以跟这个年轻人谈一下吗？
所以你想加入伊尔根，炸毁英国人的设施？
是的
你说你是爆破专家，是真的吗？
你可以测试
还有一、两个疑点有待厘清
- 你愿意帮我们弄清楚吗？
- 当然
你会实话实说吗？
我为什么不说实话？
这种问题很难回答
首先，我想请你回忆奥斯威辛集中营的情景？
尽可能详细描述那里的状况
描述什么？
随你高兴
譬如说，他们如何筛选
哪些人该死？哪些人该活？
首先是脱衣服...
...剪头发
然后大家排队进入一个大房间
所以你记得有男人、有女人，还有小孩...
...所有人都集中在一起，全都裸体
是的
然后医生做检查...
...告诉你应该走哪扇门
那里有三扇门
要被杀死的人，走最左边的门
多数人走这扇门
是的，多数都如此
那些身强体状、适合工作的人
则走右边的门
你就是如此
是的
- 然后他们指派你去...
- 你说总共有三扇门
哪些人走第三扇门？
女孩
- 所有的女孩吗？
- 不
只有年轻、漂亮的
怎么处置他们？
黑衫队自己留下一些
剩下的送到各地的军营...
...供给军人
你的记忆力很好
所以，走左边门的人会被杀死...
...他们如何处死这些人？
他们进去淋浴，每次2、3千人
房门被锁上
然后他们放毒气瓦斯
相当专业。我忽略了一件事
你说，你是在华沙犹太区对抗纳粹时
学会如何用炸药的
没错
你炸死了不少纳粹份子？
我尽力而为
很好
让我们再回到奥斯威辛集中营
被瓦斯毒死的人，尸体如何处置？
丢进焚化炉
奥斯威辛集中营是到后期才有焚化炉的
在有焚化炉之前，他们如何处置尸体？
埋掉
如何埋？
挖壕沟，或挖坑洞
- 谁负责挖这些坑洞？
- 我不知道
我在问你一次，坟场是谁挖的？
我不知道
他们有爆破小组
至少有些是他们做的
在地面炸开坑洞...
...然后把尸体扔进去
完全正确
现在，戴夫蓝道，容我告诉你一些事
在华沙犹太聚集区，他们从来没有使用炸药
他们根本没有炸药
你现在是不是记得更清楚了？
也许
所以，你不可能在华沙犹太聚集区
学会如何使用炸药
你是在奥斯威辛集中营学的...
...你用炸药挖掘坟场
用来掩埋自己的同胞
对吗？
是的
数以千、万计的犹太人被你埋掉
为了保住性命，你加入处理尸体的特遣队
- 是不是？
- 是的
加入特遣队的犹太人...
...也要负责帮其他犹太人剪头发
是的
他们还要到毒气室搬运尸体
收集死人的金牙
是的！！
那我还能怎么办呢？
进入奥斯威辛集中营时，你只有13岁
我们会特别考虑这点
即便是如此，我们还是要知道事实
还有其他的吗？
有
告诉我们
不，我不告诉你们
拜托你，不要让我说
杀了我吧，我不在乎
- 我不会告诉你们
- 说出来
他们搞我
他们搞我...
...就像你们...
...搞女人一样
你跟着我念：
“我，戴夫蓝道...
我，戴夫蓝道...
“...愿意奉献我的身体、头脑、灵魂和生命...”
...愿意奉献我的身体、头脑、灵魂和生命...
“...全无保留、毫无条件地...”
...全无保留、毫无条件地...
''...成为伊尔根的自由斗士
...成为伊尔根的自由斗士
“即使面临酷刑，甚至死亡...
即使面临酷刑，甚至死亡...
“...我也绝不出卖其他伊尔根成员”
...我也绝不出卖其他伊尔根成员
- 你要找我？
- 是的
什么事？
我要见阿基瓦。他在哪里？
我要告诉哈格纳有关我们首领的躲藏地？
这根哈格纳没关系。阿基瓦是我的叔叔
而巴拉班迦南是你父亲，谈到我们的信赖，
你父亲跟大穆夫提没啥两样
- 他的儿子又有什么不同呢？
- 你只要转告阿基纳，让他自己决定
- 我甚至不知道他是否在耶路撒冷
- 总之，请你转告他
如果我能找到他，今天晚上怎么跟你电话联络？
7点之后，我会在阳台
你喜欢这里的景观吗？
班迦南先生
- 我们两人都是单独用餐吗？
- 我是的
- 哦，应该说“曾经是”，请坐
- 谢谢
我知道这里什么东西好吃
我可以帮你点菜吗？
- 想喝点什么吗？
- 我在领事馆喝了一杯
回到饭店又喝了一杯
再来一杯吧
- 纯马丁尼
- 两杯纯马丁尼
对不起，先生
来到什锦拼盘、 清汤...
...鲽鱼片...
...沙拉..
...还有你们最好的白葡萄酒
甜点稍后再点
是的，先生
你今天到领事馆做什么？
我请他们帮我寻找凯伦的父亲
哦，那个女孩。请原谅我当时说...
...你不该对单一孩子的生命太执着
我不是有意的
我了解
如果你发现她父亲已经死了
你打算怎么办？
我会带她回美国
如果她愿意的话，我会收养她
你先生不会有意见吗？
我先生一年前已经死了...
...在薛凯胡笙桥的遭遇战丧生
你是说，在巴勒斯坦？
他是派遣到中东地区的新闻摄影师
关于那位女孩的父亲，如果你需要的话
我可以请哈格纳的人注意看看
巴勒斯坦地区的英军最高指挥官
包下饭店的整个南翼当作英国军事总部
- 在这里会让你觉得不自在吗？
- 谈到我个人安危，我猜这里跟其他地方没两样
何况我曾经在监牢里待了14个月
谈谈你自己。你从哪里来的？
我没有从哪里来，我是这里土生土长的
我父亲出生在苏俄，他在莫沙亚德有个农场
- 你喜欢农场吗？
- 我是在农场长大的
我想带你参观我的农场
这恐怕有点困难
我已经租车准备前往甘达夫纳，去拜访凯伦
那里距离我们的农场只有几英里
我明天早上就要回去
我不知道我们的交情够不够请你搭便车
我想应该可以
- 我叫凯蒂
- 阿里
谢谢
让我教你希伯来的敬酒词 L'chaim!
我知道，敬生命
好样的
对于漂亮女人来说，一年是很长一段时间
有没有碰到适当的男人？
- 没有真正深交的
- 为什么？
种种理由
其中一个理由，是我丈夫的生活
完全以工作为重
我想这应该是好事
至少多数男人都认为如此
但我认为，只懂得工作的男人
只算得上是半个男人
而你要的是“整个”的男人
没错
男人生命的另一半，应该是女人
要不然还能是什么？
是呀！还能是什么？
打扰，先生。你的电话
失陪。我马上回来
跟我来
现在？
- 我必须回到阳台，我要...
- 你想安排跟踪
走吧
阿里
近来
坐
喝点茶
这里还有另一个杯子
阿基瓦叔叔，你看起来气色好极了
因为我很活跃
你最近也很活跃
这次的“出埃及号”事件
说明你更像是个伊尔根成员
200磅的炸药？
立刻让英国人达成明智的结论
你今天到这里来，绝非偶尔
- 我可以猜猜看吗？
- 当然
伊尔根破坏了太多英国人的设施
我们对待英国客人的态度很粗鲁
使得哈格纳的领袖们几经讨论...
...终于拟定一项决策
- 对吗？
- 很接近
他们说，“派遣阿里∙班迦南过去”
“那个老头愈来愈迷糊了”
“他很爱这个小鬼
阿里也许可以劝阻他的鲁莽行为”
- 对吗？
- 没错
但他们要的还更多
联合国投票如果同意隔离的话
我们的背后将面临整个阿拉伯世界
伊尔根和哈格纳联手
是我们唯一的希望
联手战斗？绝对没问题
只要哈格纳采行我们的抗争政策
而不是整天耍嘴皮子...
...我们自然就会联合起来
你这样很不公平
谈到战斗，哈格纳的牺牲者
人数远超过伊尔根
我们为了自卫而战斗
只占领那些我们守得住的据点
你们的攻击只能散播恐惧
你的任务已经结束了
你已经转达了哈格纳的立场
但你个人的立场呢？阿里
暂时把哈格纳摆到一边
告诉我，你怎么想
我认为，你们进行的爆炸和杀戮
只会伤害我们跟联合国之间的关系
一年前，我们还能赢得全世界的尊敬
现在，他们看到的，都是恐怖与暴力
这并不是历史上的第一次
我不知道有哪个国家
不论是目前存在，或过去曾经存在的...
...不是在暴力之中诞生的
恐惧、暴力、死亡
他们是自由国家诞生的接生婆
像哈格纳这样地妥协，只会造成流产
建立一个国家之前，你必须先有人民
这就是我们所做的
突破英国海军的海岸封锁...
把数以千万计的犹太人偷渡进来...
我们创造的人口
才是追求独立的最有效因素
如果我们像无政府主义者一样
不断进行恐怖活动..
...如何要求联合国达成任何符合正义的决策？
你刚才说“符合正义的决策”
我可以告诉你一些是吗？
第一点...
...正义本身只是抽象概念...
...完全与现实脱节
第二点，把正义跟犹太人混在一起谈...
...在逻辑上是不确定的
第三点...
...阿拉伯人宣称拥有巴勒斯坦的主权
这种主张符合正义的程度
...并不亚于犹太人的对应主张
第四点...
...没有人可以说犹太人过去10年来...
...所经历的不正义对待，实在太严重了
因此，我要说，第五点...
...下次的不正义待遇
还是换些人来承受吧
你转移了话题
你发现了
我想，这意味着将有
更多的爆炸、更多的杀戮？
不妨让我这么说吧
让国家委员会继续设法让英国人离开巴勒斯坦
我们并不反对，但我们会继续轰炸他们
- 现在，告诉我，你妈妈最近怎样？
- 他很好
乔丹娜呢？
乔丹娜刚赢得射击比赛的第二面奖牌
他仍然对那个叫做
大卫班阿米的混小子感兴趣吗？
她已经等不及让他从赛浦路斯回来了
至于巴拉克...
...在犹太赎罪日
还是把我当作已经死掉的人吗？
10年了
跟我唯一的家庭断绝关系
10年是很长一段时间
难道他不了解
我必须按照自己的方式帮助以色列...
...就如同他坚持他自己的方式一样？
我试过了，这种事跟他没得讨论
当然
这里不怎么像个家，是吗？
只有罗丝的茶壶还能勾起回忆
每次回家途中
我都会在这里停下来，待上几分钟
- 你要跟我过去看看吗？
- 当然
好美！
杰斯里尔山谷
从这里往下挖，只要挖得够深
就能看到米吉多的遗迹joshua
你会看到约书亚征服此处
曾经走过的石头路
那是阿布耶萨，阿拉伯人的村庄
左边是甘达夫纳
- 你熟悉圣经吗？
- 我是长老会信徒
那里是他泊山
我记得这是希伯来先知底波拉
集合军队的地方
她站在那里，看着巴拉率众对抗迦南人
“于是巴拉下了他泊山，跟随他的有一万人”
这是圣经“士师记”记载的
迦南人拥有900辆铁制战车...
...巴拉只有战士
3,200 年以前
那才是犹太人第一次来到这个山谷的时候
而不是昨天或前天
你父亲不是也叫做巴拉吗？
在苏俄，他叫做亚可夫 拉宾斯基
到了这里，他改用底波拉手下将军的名字
他叫自己为巴拉班迦南
也就是迦南的儿子，巴拉，
这座山谷又重新属于犹太人
这里的每棵树
他都可以告诉你种植的年份和月份
不要太激动了
我没有跟你争论
我同意你说的每句话
我只是想让你知道，我是个犹太人
这是我的家园
我知道，我了解
有时候，这并不容易
阿里，这是世界上最容易的事
世界各民族之间存在着差异
人就是人，大家都相同，不论他们自称为什么
千万不要相信这种说法
人们是不同的
他们有权利不同，他们喜欢不同
假装差异不存在，那是没用的
因为差异确实存在
他们需要被认同，受到尊重T
我认同他们。我尊重他们
你知不知道，如果你无时无刻
都忘不了自己是犹太人...
...就会让我觉得自己是个长老会教徒？
阿里，你错了
人与人之间是没有差异的
阿里！好儿子
爸爸，这位是福里曼太太
你好，班迦南先生
欢迎，福里曼太太
失陪一下，我要去通知你妈妈
妈妈！
- 妈妈，你在哪儿？
- 我在这里，巴拉
- 你受伤了吗？
- 没有，是阿里回家了
- 阿里？
- 他在楼下！等等
- 有个女孩跟他一起
- 女孩？
- 美国女孩
- 你怎么知道她是美国人？
沙拉，我见过世面
每个国家的人都有自己的风格
- 巴拉，她叫什么名字？
- 福里曼太太？
太太？那她先生呢？
- 她为什么要追着我们家的阿里？
- 她有没有追他，我不知道
如果你问我，“阿里有没有追求她？”
老实说，那是有可能的
对于你来说，也许吧，但我家阿里不会
我们最好不要在这里说个没完
我的阿里回家了，但家里一点吃的都没有
说“啊--”
喂？
- 太好了
- 请转告我女儿乔丹纳
当然
一点也不麻烦
你很乖.
乔丹纳，你哥哥阿里回家了
我刚跟你爸爸通过电话
阿里？帮我照顾一下
好了，年轻的女士、先生们...
...给我来一下吧？
让大卫待在赛浦路斯那么久，实在很不公平
他在巴勒斯坦也可以做很多重要的事
他正是这么说
但他在信里告诉我
他可能继续待在那里一年
我知道，如果你愿意发挥一点影响力
哈格纳就会把他召回来
任何女孩爱上巴勒斯坦男孩
就要有等待的耐心
- 福里曼太太，这是很不错的烤饼
- 我吃不下了
福里曼太太，你很漂亮
但还可以再增加一点体重
你的气色也不太好
如果不是我的缘故，大卫也不会到
赛浦路斯帮哈格纳做事
你们都知道，他原本想加入伊尔根的
我在耶路撒冷见到阿基瓦叔叔
在我的家里，不要提到这个名字
爸爸，他是很孤独的
- 他希望忘掉过去的一切...
- 对于我来说，他已经死了
这个关键时刻，以色列命若悬丝...
...完全取决于联合国的决议
而他把我们弄得像一群杀人凶手
- 他有权利去做...
- 他已经死了！
我不记得他的名字
我不记得他长的样子，他已经死了
巴拉
我现在必须去甘达夫纳了
福尔曼太太，你准备走了吗？
- 你应该在天黑之前到那里看看
- 很遗憾你那么快就得离开
- 让我把烤饼包起来
- 不用麻烦了
再见，班迦南太太
谢谢你的丰盛食物
再见，希望你很快能够再来
下次希望你能多吃点
- 再见
巴拉，你应该觉得惭愧
在生人面前如此失态
你知道吗？
我被推选为第12号房的宿舍委员
- 真的？
- 是的
- 你记得爱德娜吗？脸上长着雀斑的那个
- 大概记得
她帮助我学习希伯来文
我很快就会跟上其他人
- 希伯来文？
- 是的，我们现在有自己的语言了
还有，到了16岁，我就可以加入帕马奇（犹太突击队）
他们是战士，大家都可以加入，女孩也可以
我还没有让你看达夫纳的人像
她是个年轻战士
阿拉伯人抓到她，烤问她
要她说出一些情报
但她不肯说
结果他们把她装在袋子里，让驴子拖着回来
他们砍掉她的手和脚，挖出她的眼睛
但她什么也没说
- 她当时还很年轻
- 17岁
她和阿里班迦南相爱
他们是一起长大的，彼此相爱
这就是阿里不肯结婚的原因
这个村庄是以她命名
还有一件事
黎伯曼博士知道我父亲
我是说，他读过我父亲的著作
他知道我父亲是谁
太好了
- 我们要去吃晚餐了
- 对不起，我吃不下
- 我刚才已经吃得太多了
- 那我马上回来
凯蒂，你会爱上这里的
怎么了？你让自己像个陌生人一样
我确实感觉如此
如果我突然跑到印第安那
想必也会有陌生人的感觉
你只是还不了解我们罢了
不要这么说
我就跟你一样地能够了解
我不是到这里跟你吵架的
我必须去趟耶路撒冷
我是来跟你道别的
阿里
什么？
今天路上出了一些意外
那不是你的错...
...但从现在开始，我要更小心行驶
- 你不是说真的吧
- 我是的
你说得没错
我们是不同的
我整个下午都能感受到这种差异
我觉得自己是...
...外人
你父母的举止....
他们都很好，但...
...他们看我的眼神
还有你妹妹跟我讲话的方式....
谈论这些完全没有意义
谈论如果没有意义，那就忘了吧
那个女孩的父亲如果有任何消息
我会马上让你知道。再见
再见
- 你好
- 最近好吗？
- 很好，谢谢
- 你好
凯伦，你知道，你已经很久没有看到他了
他的变化可能很大，你可能认不得他了
- 我会认得他的
- 很好
- 医生？
- 什么事？
- 恩格尔医生。福里曼太太
- 日安
- 这位是凯伦
- 你好？
- 这位年轻女士了解整个情况吧？
- 是的，我们把一切都告诉她了
那很好。稍等一下
他太累了
大卫王饭店
贝克2号，通讯完毕
贝克5号
行动代号“尼尔森”，报告完毕
大卫王饭店...
...的整个南翼都完全被摧毁
截至目前为止发现83具尸体，搜索还在进行中
所有犹太人必须遵守9点的宵禁规定
请随时收听进一步消息...
干得好
我们给了他们三次警告，但他们一笑置之
如果他们希望自己的人遭到屠杀
那也是咎由自取
帮他弄点食物
我要先清洗一下
150名英国人受伤....
火势已经受到控制
死亡人数增加到91名
举手！你们被逮捕了！
投降吧
军士，你守住大门
你们两个去搜索外面
你绕到后面
你跟我来
你去察看橱柜
你留在这里
我们会找到他的
他不可能离开这个区域
根据1946年通过的紧急条例第58节...
...耶路撒冷军事法庭判定阿基瓦班迦南...
...班诺布罗斯坦和路德维格兹曼有罪
他们将被移送到艾卡的军事监狱
于判决的两个星期之后，执行绞刑
愿上帝慈悲 让你们的灵魂安息
准备好了吗？长官
阿基瓦班迦南，你有访客
通讯中心
巴拉班迦南
上帝，不要让我的弟弟死掉...
...不要死在英国人的绞索上
- 你好
大卫班阿米，我以为你还在赛浦路斯呢
我被召回来了
姚夫，你不该把他们带来这里
这不只危及我们的生命
这个村庄的德鲁兹教徒信赖我们
他们不只受到英国人的威胁
阿拉伯人也可能血洗他们的村庄
他坚持要跟你谈谈，我接到...
...阿基瓦的命令
说阿里班迦南可以随时来看他
好了，你已经在这里了，你想要什么？
这个月底，联合国可能投票通过巴勒斯坦分治
我们也有收音机
半数的伊尔根领袖
还有40位哈格纳成员...
- ...他们被关在艾科监狱受罪
- 包括你的叔叔阿基瓦，所以呢？
一旦巴勒斯坦进行分治
我们需要所有的人手来对抗阿拉伯人
不论伊尔根或哈格纳，还有什么差别？
我在那座监狱待了14个月
我非常熟悉那里，我可以告诉你们...
那个城镇四周有10,000名英国士兵
是8,400名，其中1,600 名明天会调到耶路撒冷
艾卡不是一座监狱，它是座堡垒
自从十字军时代以来
那个城镇不曾被攻陷
它座落在阿拉伯区域的中间
还包围着英国军队....
...然后你叫我们“进攻”
拿破仑曾经炮轰它长达61天
拿破仑没有93名内应，我们有
- 监牢里关的400个阿拉伯人怎么办？
- 你要我们伊尔根流血去救阿拉伯人？
放了400个阿拉伯人
他们会朝400个不同方向逃跑
每个人后面都会吸引一些英国军人追捕
我不想听，我不相信哈格纳的任何人
如果我们不能彼此信赖
即使巴勒斯坦通过分治，也不会有以色列
阿基瓦留着班迦南家族的血
这不会是陷阱
你打算召集多少伊尔根成员？
26个，分为4个攻击队伍...
- ...还有戴夫蓝道
- 你想要戴夫蓝道做什么？
阿基瓦还有6天就要被吊死了
我们需要有人在明天进入艾科监狱
- 蓝道必须马上去投案
- 他会被判死刑
阿基瓦是你叔叔，你为什么不自己去投案？
因为蓝道在几个钟头内就会被判刑...
...然后立刻送去艾科监狱，如果是我
或任何其他人，都要花几个礼拜的时间
一定要蓝道
如果我们同意你的计划
如果需要用到蓝道...
...假定找得到他的话
我会让他自己决定
但我不会命令他一定要去
告诉我们，你有什么计划？
星号代表英国卫所
数字代表外面的特遣队detachments.
字母代表里面的小组
这里有间土耳其浴室，紧邻着监狱的南墙
我知道那个地方
我会带个人到第一特遣队
你占领澡堂，爬到屋顶上...
...在监狱围墙的这里装炸药
内部小组沿着庭院和地窖大门走
- 使用些什么？
- 我们可以弄进去的任何东西
炸药、火药或手榴弹
我们里应外合，同时采取行动
嘿，莫西！
裴瑞兹 德雷斯纳
裴瑞兹 德雷斯纳太太？
- 一切都没问题吗？
- 是的，长官
考伯格
柯恩
莫里斯
- 佛格斯坦
- 在
- 米斯纳
巴区
抱歉，睡觉时间到了
好，比尔
好样的，准时到.
退开！
大家躺下
把引信装上，快点，这里
快点，往上爬
...目前已知有15人死亡..
...251名囚犯逃脱，包括所有恐怖份子在内
巴勒斯坦各地都已经设置路障...
...现在也开始在艾卡和德鲁兹村庄周围...
...进行逐户搜索
犹太人必须遵循7点宵禁的规定
请随时注意收听新闻快报
躺下
阿基瓦有没有中枪？
我们都中枪了
- 要不要慢下来？
- 不，开快一点
离开大路
很痛吗？
致命的伤口是不会痛的
死神已经在召唤我了
阿基瓦叔叔，很快就会好的
这种要命的乐观态度
你确实像个哈格纳份子
从行动手段来看，你应该属于伊尔根
但在最深层的内心里，你是个以色列子民
帮我亲吻巴拉
在他们回来之前，我们要赶快离开这里
- 你伤得重吗？
- 不，我没问题
把你的手帕给我
你往茵尔方向走，我从这里回去甘达夫纳
- 你可以吗？
- 可以的，再见
新闻快报
德鲁兹村装有22位居民被逮捕...
...因为他们涉及艾卡监狱暴动
请随时收听进一步新闻
新闻快报
艾卡监狱指挥官表示，种种证据显示...
...恶名昭彰的戴夫蓝道之所以投案...
...是伊尔根的阴谋，让他由内部接应暴动
保安警察据说已经找到蓝道的踪迹...
...他应该沿着南部通道逃向海法
请随时注意收听进一步新闻
大家安静
我要宣布一件事
过去2、3天夜里
有阿拉伯人越界渗透进入山谷...
...而且发生了两次埋伏攻击事件
从现在开始，除非经过许可
否则任何人都不得离开村庄范围
不用替戴夫操心
如果有任何人能够逃脱的话，他就是其中之一
我知道，他们永远抓不到他
但我想他现在一定很害怕
- 戴夫？
- 当然，他总是很害怕
他的内心里，永远都很害怕
你知道吗？过一阵子
我们或许也可以把戴夫带到美国
凯蒂
我不能跟你去美国
我必须留在这里
福里曼太太
请你马上到医院，有紧急事故
妈妈打电话过来说
英国搜索队把家里那边弄得天翻地覆
- 他们接下来会到这里
- 我们已经快好了
我们必须把他弄走
他的右肺被子弹贯穿
现在如果移动他，十之八九会造成内出血
这样就活不了
当然，乔丹娜，你是他妹妹
一切由你决定
没有陌生人来过这里
可是，你们可以搜查，我们乐意配合
长官
- 相当有样子的军火库
- 规模不小
怎么了？
没事，请你躺着
但我是这里唯一的医生
你不能让这些小孩没有医生
孩子们，不用担心，我会回来的
黎伯曼医生被逮捕了
他们发现甘达夫纳囤积的枪械
这是肾上腺素，但没有血浆
他怎样了？
伤口持续流血
他能活下去吗？
不知道
他的体温39度
如果体温下降的话，大概就没有感染的问题
否则的话，感染可能蔓延到整个胸腔
当叙利亚阿拉伯人杀了我父亲时...
...阿里的父亲曾经救我，并保住我家财产
阿里和我从小一起长大
我跟他同住在一个房间
对我来说，他家就等于是我的生命
现在想到...
...我家却可能成为他的坟墓
我摸不到他的脉搏
挪威投票...
...赞成分治
巴基斯坦...
...反对
- 谁在乎？
- 现在怎样了？
24票赞成分治，9票反对，8票弃权
只要在拿4票，我们就赢了
巴拿马...
...赞成
巴拉圭...
...投票...
...赞成分治
秘鲁...
...赞成
菲律宾...
我们已经有三分之二的票了！我要去宣布！
- 可是，我们还不知道最后的投票结果
- 那有什么差别？我们已经赢了！
波兰...
...赞成
投票虽然还没有结束
但我可以告诉各位...
...从现在起算的5个月又16天t...
...5月15日...
...1948年...
...英国人将永远离开巴勒斯坦！
拜托，现在还不要游行
因为我还要宣布全国委员会的声明：
“联合国针对巴勒斯坦分治为The final vote of the United Nations
on the question of the Partition of Palestine...
...独立犹太国家与独立阿拉伯国家...
...的投票结果如下：
33票赞成...
''...13票反对，10票弃权
我们希望我们...
...与英国之间的分别...
...是很平和的
我们必须承认，多数情况下...
...当英国士兵执行英国政府的残暴政策时...
...充满同情的技巧
很多纪录显示英国军人和水手...
...甘冒自身生命危险而救助犹太难民
对于犹太管辖巴勒斯坦地区的阿拉伯居民
我们提出下列呼吁：
大穆夫提要你们，如果不能消灭犹太人...
...就舍弃你们的家园...
...设法离开
我们请求你们...
...保有你们目前的家园...
...继续留在你们的商店里...
...我们彼此平等、共同奋斗...
...一起生活在以色列自由国度！
怎么了？
- 你已经赢得了自由。我则失去了自由
- 我们从来都没有自由，不论你或我
我们一辈子都接受英国统治
在以色列自由国度里，我们彼此评等
那份决议文担保这点
担保是一回事，现实又是另一回事
他们把我的土地和村庄划归以色列的一部份
这仍然是你的土地，永远都是如此.
我成为少数份子
塔哈，在这个山谷里，我们永远都是朋友
不论少数或多数
我们要证明这根本没有差别
如果没有差别，你们为何要如此拼命奋战？
因为有无数的犹太人无处可去
- 那我的族人现在要到哪里？
- 他们为什么要离开？
这里是我们大家的家园
你难道不了解吗？
我们必须向全世界证明，我们将和平共处
我们如果办不到，那就证明英国人说得对
没有他们，我们根本没有办法管理自己
失陪
我们这辈子都彼此了解、彼此相爱
但现在到了最重要的关头
我却不能跟他沟通
阿里，你可以让他了解的，我知道你可以
你真是太棒了
我看着你..
...然后问自己
你搅和在别人的战斗里干什么呢？
你应该回美国，你有你们自己的战争
我要留下来
只要你要我，我就继续留下来
凯蒂，我爱你
甘达夫纳的土地是我父亲提供给他们的
我的小孩在甘达夫纳上学
我是这个村庄的村长，我不会攻击他们
我们知道你是村长
你知道大穆夫提公开呼吁...
...每个阿拉伯男人、女人和小孩都宁可死...
...也不能接受巴勒斯坦分治
大穆夫提不承认那些自称为联合国的...
...少数几个老头达成的决议
你是回教徒，你也不能承认
- 这跟攻击甘达夫纳有什么关系？
- 甘达夫纳可以控制整个山谷
穆夫提前往莎菲德必须经过这个山谷
在犹太人完全被消灭之前
穆夫提把莎菲德暂时定为首都
- 巴勒斯坦有65万犹太人
- 那只是暂时的
战争期间，大穆夫提曾间在柏林作客
而我们这群朋友目前在这里作客...
...我们很乐意
把我们处理犹太人的经验跟你们分享
我现在指挥80名阿拉伯突击队员
明天午夜之前，你必须征召300人加入我们
武器由我们提供
我的人都是牧羊人与农夫，不懂得打仗
我刚才提到的80个人
都是我亲自调教、训练的
我们会让你的村民打起仗来像猛狮
我会留下3名军官和6名士兵...
...协助你召集人手
我的村庄也能控制整个山谷
跟甘达夫纳没有什么差别
我们为何要屠杀手无寸铁的小孩？
而且是毫无必要的
我们挑选了甘达夫纳
因为我们要立即赢得一场胜利
我不想冒险
好了，现在容我失陪
我要去向英国指挥官传达穆夫提的讯息
我会在休战的旗帜下旅行，很快就回来
我们今晚会在这里作客
我知道你现在还有些其他客人
- 一对犹太男女
- 女的是美国人
让他们继续留在这里
我回来之后，要审问他们
亲自审问
- 阿里，你必须马上离开
- 为什么？
不要问为什么。马上走
不要让别人看到
- 从橄榄树丛那边走
- 发生了什么事？
你必须在明天午夜之前
撤离甘达夫纳的人
- 我不懂
- 不要问，听我的去做
如果孩子们没有及时撤离
他们会像羔羊一样被屠宰
如果穆夫提的人已经进了你家
或他们准备攻打甘达夫纳，请告诉我
我不是已经说得够清楚了吗？
你难道要我彻底丧失名誉吗？
再见
他们就是当年谋杀你父亲的同一批坏蛋
- 你不能跟他们搅和在一起
- 阿里，我知道自己在做什么
我们像兄弟一起长大
穆夫提如果来找麻烦
让我们跟以往一样，一起面对他们
我会传话给帕尔马奇（犹太突击队）
我们会共同防御你的村庄
和甘达夫纳，不会投降
我不能这么做
今天更甚以往
我体会到自己毕竟是个回教徒
我不能对抗我的族人
我不能杀死另一个阿拉伯人
如果你真是我的朋友
请你马上离开这里
愿阿拉永远保佑你
- 谁？
- 戴夫蓝道
我就知道他们抓不到你
- 这里由谁负责？Who's in charge?
- 乔丹纳班迦南
可是，她目前不在
她去艾斯特堡，试着要回我们的武器
- 这里设立了总部没有？
- 在餐厅
汽油弹不能这么拿，要这样
我们全国的机关枪还不到100挺
多数弹药的精准度不超过100码
帕尔马奇目前大约拥有6,000枝枪...
...伊尔根大约有1,500枝
- 从现在开始，我们彼此合作
- 有消息传过来
莎菲德的哈格纳呼叫
日落后，此处的阿拉伯人开始暴动
我们有40枝长枪..
...42枝土制轻机枪..
...一挺机关枪和一门迫击炮...
...还有一些土制手榴弹
...市中心仍然由我们控制...
...但敌我人数悬殊
- 阿里，你好吗？
- 我很好
- 我们有多少枪枝？
- 8枝
还有大约180个汽油弹
其他的都被英国人没收了
我知道，我听说了
乔丹娜去了艾斯特堡
希望能够拿回我们的枪
有支帕尔马奇特遣队正往这里来
但耶路撒冷的道路柔肠寸断
我先偷偷穿越过来通知你们
上面命令每个集体农场、屯垦区与村庄
都要战斗到最后
绝对不许投降
- 电报能够发送吗？
- 可以
把下面讯息传出去：
“甘达夫纳估计明天夜里会遭受攻击”
“帕尔马奇如果已经上路，请加快速度”
“此处有300个孩童，只有8枝枪”
就这样
持续发送
指挥官不愿意把武器还给我们
他说，武器只会引发暴动
还有，他说他不会干涉地方纠纷
只会惩罚制造麻烦的人
我想，他是指我们而言
如果我们想自卫的话
他们一定知道整个边界地区都是阿拉伯人
我想，穆夫提的人已经控制了阿布亚沙
塔哈警告我们要在明天午夜之前撤退
这里有多少13岁以下的孩童？
大约150个
今天晚上要把他们秘密送到伯斯阿莫...
...不能让阿拉伯人察觉
我们绕过山谷，不要穿越山谷
这样一来会很靠近边界，但我们只好冒险
我们要穿过茵奥
然后从他泊山的另一侧下来
甚至白天都不容易走他泊山的另一侧
更别提晚上了
你会杀死半数的人
死一半总比死全部好
运气好的话，我们天亮就能回来
这就是说，年纪大的孩童
必须在这里撑到我们回来
- 如果他们今天晚上就攻击，那怎么办？
- 我们只好冒这个险
戴夫，你组织栅栏外面
乔丹娜你指挥里面
尽量让这里看起来像有1,000多人
动手
赶快起床，穿好衣服
起床，穿好衣服，到餐厅报到
帮我一下，好吗？
我要你留在这里
万一有状况，他们需要护士
你忘了甘达夫纳每个超过
15岁的女孩都是护士...
...而且是很棒的护士？
总之，留在这里，我不要你搅和进来
我们两个到底要、或不要在一起
你要选择，而且马上做决定
好吧，你也来。这是哈格纳的命令
现在....
我要你们两个、两个手牵手
不要有任何人走失了
我们会很靠近边界
所以从我们动身开始...
...一直到我们抵达伯斯阿莫
大家都不准讲话
不准咳嗽，不准打喷嚏
不准哭，不准低声说话
大家知道吗？
- 你们答应吗？
- 好
- 不，说出来
- 我们答应
- 绝不吭声
班阿米先生，你带了多少人来？
只有两卡车，但看起来像一整个车队
乔丹娜呢？
大卫！真高兴看到你
- 站住！不要动
- 是我，戴夫
小心
- 你跑到这里干嘛？
- 60个帕尔马奇突击队员刚到这里
- 我知道，我听到卡车声
- 你现在可以回来了
不，除非有人接班，要不然我不能回去
低下来
外面有阿拉伯人
阿里说他们明天晚上才会攻击
3个钟头前，我刚杀了一个
就在下面
戴夫..
...你的名字好美
我经常默念你的名字
- 你最好赶快回去
- 我要等你
我已经15岁了
- 我不再是小女孩
- 你根本就不该来这里
可是，戴夫，你一直在战斗
你永远待在随时可能丧命的地方
如果在我告诉你，我有多爱你之前
你就死掉...
...那我也活不下去了
拜托，请你爱我
老实说，我不怕，一点也不怕
等事情平息之后，我要跟你结婚
你将会是戴夫蓝道太太
你会得到大家的尊敬
- 你经过的时候，大家都会跟你致意
- 而我会微笑
- 我已经告诉你两次，要你回去了
- 戴夫！
从现在开始，你要照我说的做
知道吗？
现在，低下来
小心一点，尽可能找掩护
你好，戴夫，我来接班
- 阿里回来了吗？
- 是的
他已经把孩童安全送到伯斯阿莫
这几个钟头相当安静。再见
再见
我们要先下手为强，先去攻打阿布亚沙
好，我们的实力从来没有这么强过
- 你有没有看到凯伦？
- 几个钟头前，我都让他们上床了
- 我的任务是什么？
- 我们出动之后，你负责巡逻甘达夫纳
确保我们突击他们之前
他们不会先突击我们
大卫会从后面包抄...
...我带人穿过橄榄园做正面攻击
大卫，你最好让乔丹娜一起去
她熟悉村庄的情况
那边好安静
穆安津甚至没有宣告早晨的祷告
掩护我们
把他放下来
怎么了？
他叫做塔哈...
...阿布亚沙的村长
这是凯伦...
...甘达夫纳第12宿舍的委员会秘书
此处没有回教卡迪...
...可以帮塔哈的灵魂做祷告
此处有没有犹太拉比...
...可以帮凯伦做祷告
塔哈原本应该长命百岁...
...环绕在他的同胞和儿孙之间
死亡的造访，原本应该...
...像老朋友...
...带来的睡眠礼物
可是，死亡却来得这么疯狂
凯伦，她热爱生命...
...像纯粹的火焰燃烧着
上帝为什么会遗忘了她呢？
她为什么这么年轻就遭遇横祸
孤独一人遇难？
死在黑暗之中？
我们所有的人...
...对于突然造访的死亡
将不再感到意外
面对疯狂的世界
还有我们数百万遭到屠杀的同胞...
...对于无意义的杀戮
我们似乎应该习以为常了
可是，我没办法习惯，我不能习以为常
看着这两个人，我想大声哀嚎
我想大声谴责“谋杀者”
...让全世界都可以清楚听到
而且永远不忘
此处两个人并排在坟墓里，那是对的...
...因为他们和平地分享这块土地
但死者永远都能和平分享土地
但这是不够的，现在也该轮到活着的人
距离此处的几里之外
人们正在战斗、死亡...
...我们虽然必须加入他们，但我发誓...
...对着这两具尸体发誓...
...阿拉伯人与犹太人终有一天会共享...
...和平的生活...
...这是片永远能让死者共享的土地
塔哈，我的老朋友...
...我最亲爱的兄弟
凯伦...
...孩童之光...
...以色列的女儿...
...再会了
【出埃及记∕Exodus】