是的
你说你是爆破专家，是真的吗？
你可以测试
还有一、两个疑点有待厘清
- 你愿意帮我们弄清楚吗？
- 当然
你会实话实说吗？
我为什么不说实话？
这种问题很难回答
首先，我想请你回忆奥斯威辛集中营的情景？
尽可能详细描述那里的状况
描述什么？
随你高兴
譬如说，他们如何筛选
哪些人该死？哪些人该活？
首先是脱衣服...
...剪头发
然后大家排队进入一个大房间
所以你记得有男人、有女人，还有小孩...
...所有人都集中在一起，全都裸体
是的
然后医生做检查...
...告诉你应该走哪扇门
那里有三扇门
要被杀死的人，走最左边的门
多数人走这扇门
是的，多数都如此
那些身强体状、适合工作的人
则走右边的门
你就是如此
是的
- 然后他们指派你去...
- 你说总共有三扇门
哪些人走第三扇门？
女孩
- 所有的女孩吗？
- 不
只有年轻、漂亮的
怎么处置他们？
黑衫队自己留下一些
剩下的送到各地的军营...
...供给军人
你的记忆力很好
所以，走左边门的人会被杀死...
...他们如何处死这些人？
他们进去淋浴，每次2、3千人
房门被锁上
然后他们放毒气瓦斯
相当专业。我忽略了一件事
你说，你是在华沙犹太区对抗纳粹时
学会如何用炸药的
没错
你炸死了不少纳粹份子？
我尽力而为
很好
让我们再回到奥斯威辛集中营
被瓦斯毒死的人，尸体如何处置？
丢进焚化炉
奥斯威辛集中营是到后期才有焚化炉的
在有焚化炉之前，他们如何处置尸体？
埋掉
如何埋？
挖壕沟，或挖坑洞
- 谁负责挖这些坑洞？
- 我不知道
我在问你一次，坟场是谁挖的？
我不知道
他们有爆破小组
至少有些是他们做的
在地面炸开坑洞...
...然后把尸体扔进去
完全正确
现在，戴夫蓝道，容我告诉你一些事
在华沙犹太聚集区，他们从来没有使用炸药
他们根本没有炸药
你现在是不是记得更清楚了？
也许
所以，你不可能在华沙犹太聚集区
学会如何使用炸药
你是在奥斯威辛集中营学的...
...你用炸药挖掘坟场
用来掩埋自己的同胞
对吗？
是的
数以千、万计的犹太人被你埋掉
为了保住性命，你加入处理尸体的特遣队
- 是不是？
- 是的
加入特遣队的犹太人...
...也要负责帮其他犹太人剪头发
是的
他们还要到毒气室搬运尸体
收集死人的金牙
是的！！
那我还能怎么办呢？
进入奥斯威辛集中营时，你只有13岁
我们会特别考虑这点
即便是如此，我们还是要知道事实
还有其他的吗？
有
告诉我们
不，我不告诉你们
拜托你，不要让我说
杀了我吧，我不在乎
- 我不会告诉你们
- 说出来
他们搞我
他们搞我...
...就像你们...
...搞女人一样
你跟着我念：
“我，戴夫蓝道...
我，戴夫蓝道...
“...愿意奉献我的身体、头脑、灵魂和生命...”
...愿意奉献我的身体、头脑、灵魂和生命...
“...全无保留、毫无条件地...”
...全无保留、毫无条件地...
''...成为伊尔根的自由斗士
...成为伊尔根的自由斗士
“即使面临酷刑，甚至死亡...
即使面临酷刑，甚至死亡...
“...我也绝不出卖其他伊尔根成员”
...我也绝不出卖其他伊尔根成员
- 你要找我？
- 是的
什么事？
我要见阿基瓦。他在哪里？
我要告诉哈格纳有关我们首领的躲藏地？
这根哈格纳没关系。阿基瓦是我的叔叔
而巴拉班迦南是你父亲，谈到我们的信赖，
你父亲跟大穆夫提没啥两样
- 他的儿子又有什么不同呢？
- 你只要转告阿基纳，让他自己决定
- 我甚至不知道他是否在耶路撒冷
- 总之，请你转告他
如果我能找到他，今天晚上怎么跟你电话联络？
7点之后，我会在阳台
你喜欢这里的景观吗？
班迦南先生
- 我们两人都是单独用餐吗？
- 我是的
- 哦，应该说“曾经是”，请坐
- 谢谢
我知道这里什么东西好吃
我可以帮你点菜吗？
- 想喝点什么吗？
- 我在领事馆喝了一杯
回到饭店又喝了一杯
再来一杯吧
- 纯马丁尼
- 两杯纯马丁尼
对不起，先生
来到什锦拼盘、 清汤...
...鲽鱼片...
...沙拉..
...还有你们最好的白葡萄酒
甜点稍后再点
是的，先生
你今天到领事馆做什么？
我请他们帮我寻找凯伦的父亲
哦，那个女孩。请原谅我当时说...
...你不该对单一孩子的生命太执着
我不是有意的
我了解
如果你发现她父亲已经死了
你打算怎么办？
我会带她回美国
如果她愿意的话，我会收养她
你先生不会有意见吗？
我先生一年前已经死了...
...在薛凯胡笙桥的遭遇战丧生
你是说，在巴勒斯坦？
他是派遣到中东地区的新闻摄影师
关于那位女孩的父亲，如果你需要的话
我可以请哈格纳的人注意看看
巴勒斯坦地区的英军最高指挥官
包下饭店的整个南翼当作英国军事总部
- 在这里会让你觉得不自在吗？
- 谈到我个人安危，我猜这里跟其他地方没两样
何况我曾经在监牢里待了14个月
谈谈你自己。你从哪里来的？
我没有从哪里来，我是这里土生土长的
我父亲出生在苏俄，他在莫沙亚德有个农场
- 你喜欢农场吗？
- 我是在农场长大的
我想带你参观我的农场
这恐怕有点困难
我已经租车准备前往甘达夫纳，去拜访凯伦
那里距离我们的农场只有几英里
我明天早上就要回去
我不知道我们的交情够不够请你搭便车
我想应该可以
- 我叫凯蒂
- 阿里
谢谢
让我教你希伯来的敬酒词 L'chaim!
我知道，敬生命
好样的
对于漂亮女人来说，一年是很长一段时间
有没有碰到适当的男人？
- 没有真正深交的
- 为什么？
种种理由
其中一个理由，是我丈夫的生活
完全以工作为重
我想这应该是好事
至少多数男人都认为如此
但我认为，只懂得工作的男人
只算得上是半个男人
而你要的是“整个”的男人
没错
男人生命的另一半，应该是女人
要不然还能是什么？
是呀！还能是什么？
打扰，先生。你的电话
失陪。我马上回来
跟我来
现在？
- 我必须回到阳台，我要...
- 你想安排跟踪
走吧
阿里
近来
坐
喝点茶
这里还有另一个杯子
阿基瓦叔叔，你看起来气色好极了
因为我很活跃
你最近也很活跃
这次的“出埃及号”事件
说明你更像是个伊尔根成员
200磅的炸药？
立刻让英国人达成明智的结论
你今天到这里来，绝非偶尔
- 我可以猜猜看吗？
- 当然
伊尔根破坏了太多英国人的设施
我们对待英国客人的态度很粗鲁
使得哈格纳的领袖们几经讨论...
...终于拟定一项决策
- 对吗？
- 很接近
他们说，“派遣阿里∙班迦南过去”
“那个老头愈来愈迷糊了”
“他很爱这个小鬼
阿里也许可以劝阻他的鲁莽行为”
- 对吗？
- 没错
但他们要的还更多
联合国投票如果同意隔离的话
我们的背后将面临整个阿拉伯世界
伊尔根和哈格纳联手
是我们唯一的希望
联手战斗？绝对没问题
只要哈格纳采行我们的抗争政策
而不是整天耍嘴皮子...
...我们自然就会联合起来
你这样很不公平
谈到战斗，哈格纳的牺牲者
人数远超过伊尔根
我们为了自卫而战斗
只占领那些我们守得住的据点
你们的攻击只能散播恐惧
你的任务已经结束了
你已经转达了哈格纳的立场
但你个人的立场呢？阿里
暂时把哈格纳摆到一边
告诉我，你怎么想
我认为，你们进行的爆炸和杀戮
只会伤害我们跟联合国之间的关系
一年前，我们还能赢得全世界的尊敬
现在，他们看到的，都是恐怖与暴力
这并不是历史上的第一次
我不知道有哪个国家
不论是目前存在，或过去曾经存在的...
...不是在暴力之中诞生的
恐惧、暴力、死亡
他们是自由国家诞生的接生婆
像哈格纳这样地妥协，只会造成流产
建立一个国家之前，你必须先有人民
这就是我们所做的
突破英国海军的海岸封锁...
把数以千万计的犹太人偷渡进来...
我们创造的人口
才是追求独立的最有效因素
如果我们像无政府主义者一样
不断进行恐怖活动..
...如何要求联合国达成任何符合正义的决策？
你刚才说“符合正义的决策”
我可以告诉你一些是吗？
第一点...
...正义本身只是抽象概念...
...完全与现实脱节
第二点，把正义跟犹太人混在一起谈...
...在逻辑上是不确定的
第三点...
...阿拉伯人宣称拥有巴勒斯坦的主权
这种主张符合正义的程度
...并不亚于犹太人的对应主张
第四点...
...没有人可以说犹太人过去10年来...
...所经历的不正义对待，实在太严重了
因此，我要说，第五点...
...下次的不正义待遇
还是换些人来承受吧
你转移了话题
你发现了
我想，这意味着将有
更多的爆炸、更多的杀戮？
不妨让我这么说吧
让国家委员会继续设法让英国人离开巴勒斯坦
我们并不反对，但我们会继续轰炸他们
- 现在，告诉我，你妈妈最近怎样？
- 他很好
乔丹娜呢？
乔丹娜刚赢得射击比赛的第二面奖牌
他仍然对那个叫做
大卫班阿米的混小子感兴趣吗？
她已经等不及让他从赛浦路斯回来了
至于巴拉克...
...在犹太赎罪日
还是把我当作已经死掉的人吗？
10年了
跟我唯一的家庭断绝关系
10年是很长一段时间
难道他不了解
我必须按照自己的方式帮助以色列...
...就如同他坚持他自己的方式一样？
我试过了，这种事跟他没得讨论
当然
这里不怎么像个家，是吗？
只有罗丝的茶壶还能勾起回忆
每次回家途中
我都会在这里停下来，待上几分钟
- 你要跟我过去看看吗？
- 当然
好美！
杰斯里尔山谷
从这里往下挖，只要挖得够深
就能看到米吉多的遗迹joshua
你会看到约书亚征服此处
曾经走过的石头路
那是阿布耶萨，阿拉伯人的村庄
左边是甘达夫纳
- 你熟悉圣经吗？
- 我是长老会信徒
那里是他泊山
我记得这是希伯来先知底波拉
集合军队的地方
她站在那里，看着巴拉率众对抗迦南人
“于是巴拉下了他泊山，跟随他的有一万人”
这是圣经“士师记”记载的
迦南人拥有900辆铁制战车...
...巴拉只有战士
3,200 年以前
那才是犹太人第一次来到这个山谷的时候
而不是昨天或前天
你父亲不是也叫做巴拉吗？
在苏俄，他叫做亚可夫 拉宾斯基
到了这里，他改用底波拉手下将军的名字
他叫自己为巴拉班迦南
也就是迦南的儿子，巴拉，
这座山谷又重新属于犹太人
这里的每棵树
他都可以告诉你种植的年份和月份
不要太激动了
我没有跟你争论
我同意你说的每句话
我只是想让你知道，我是个犹太人
这是我的家园
我知道，我了解
有时候，这并不容易
阿里，这是世界上最容易的事
世界各民族之间存在着差异
人就是人，大家都相同，不论他们自称为什么
千万不要相信这种说法
人们是不同的
他们有权利不同，他们喜欢不同
假装差异不存在，那是没用的
因为差异确实存在
他们需要被认同，受到尊重T
我认同他们。我尊重他们
你知不知道，如果你无时无刻
都忘不了自己是犹太人...
...就会让我觉得自己是个长老会教徒？
阿里，你错了
人与人之间是没有差异的
阿里！好儿子
爸爸，这位是福里曼太太
你好，班迦南先生
欢迎，福里曼太太
失陪一下，我要去通知你妈妈
妈妈！
- 妈妈，你在哪儿？
- 我在这里，巴拉
- 你受伤了吗？
- 没有，是阿里回家了
- 阿里？
- 他在楼下！等等
- 有个女孩跟他一起
- 女孩？
- 美国女孩
- 你怎么知道她是美国人？
沙拉，我见过世面
每个国家的人都有自己的风格
- 巴拉，她叫什么名字？
- 福里曼太太？
太太？那她先生呢？
- 她为什么要追着我们家的阿里？
- 她有没有追他，我不知道
如果你问我，“阿里有没有追求她？”
老实说，那是有可能的
对于你来说，也许吧，但我家阿里不会
我们最好不要在这里说个没完
我的阿里回家了，但家里一点吃的都没有
说“啊--”
喂？
- 太好了
- 请转告我女儿乔丹纳
当然
一点也不麻烦
你很乖.
乔丹纳，你哥哥阿里回家了
我刚跟你爸爸通过电话
阿里？帮我照顾一下
好了，年轻的女士、先生们...
...给我来一下吧？
让大卫待在赛浦路斯那么久，实在很不公平
他在巴勒斯坦也可以做很多重要的事
他正是这么说
但他在信里告诉我
他可能继续待在那里一年
我知道，如果你愿意发挥一点影响力
哈格纳就会把他召回来
任何女孩爱上巴勒斯坦男孩
就要有等待的耐心
- 福里曼太太，这是很不错的烤饼
- 我吃不下了
福里曼太太，你很漂亮
但还可以再增加一点体重
你的气色也不太好
如果不是我的缘故，大卫也不会到
赛浦路斯帮哈格纳做事
你们都知道，他原本想加入伊尔根的
我在耶路撒冷见到阿基瓦叔叔
在我的家里，不要提到这个名字
爸爸，他是很孤独的
- 他希望忘掉过去的一切...
- 对于我来说，他已经死了
这个关键时刻，以色列命若悬丝...
...完全取决于联合国的决议
而他把我们弄得像一群杀人凶手
- 他有权利去做...
- 他已经死了！
我不记得他的名字
我不记得他长的样子，他已经死了
巴拉
我现在必须去甘达夫纳了
福尔曼太太，你准备走了吗？
- 你应该在天黑之前到那里看看
- 很遗憾你那么快就得离开
- 让我把烤饼包起来
- 不用麻烦了
再见，班迦南太太
谢谢你的丰盛食物
再见，希望你很快能够再来
下次希望你能多吃点
- 再见
巴拉，你应该觉得惭愧
在生人面前如此失态
你知道吗？
我被推选为第12号房的宿舍委员
- 真的？
- 是的
- 你记得爱德娜吗？脸上长着雀斑的那个
- 大概记得
她帮助我学习希伯来文
我很快就会跟上其他人
- 希伯来文？
- 是的，我们现在有自己的语言了
还有，到了16岁，我就可以加入帕马奇（犹太突击队）
他们是战士，大家都可以加入，女孩也可以
我还没有让你看达夫纳的人像
她是个年轻战士
阿拉伯人抓到她，烤问她
要她说出一些情报
但她不肯说
结果他们把她装在袋子里，让驴子拖着回来
他们砍掉她的手和脚，挖出她的眼睛
但她什么也没说
- 她当时还很年轻
- 17岁
她和阿里班迦南相爱
他们是一起长大的，彼此相爱
这就是阿里不肯结婚的原因
这个村庄是以她命名
还有一件事
黎伯曼博士知道我父亲
我是说，他读过我父亲的著作
他知道我父亲是谁
太好了
- 我们要去吃晚餐了
- 对不起，我吃不下
- 我刚才已经吃得太多了
- 那我马上回来
凯蒂，你会爱上这里的
怎么了？你让自己像个陌生人一样
我确实感觉如此
如果我突然跑到印第安那
想必也会有陌生人的感觉
你只是还不了解我们罢了
不要这么说
我就跟你一样地能够了解
我不是到这里跟你吵架的
我必须去趟耶路撒冷
我是来跟你道别的
阿里
什么？
今天路上出了一些意外
那不是你的错...
...但从现在开始，我要更小心行驶
- 你不是说真的吧
- 我是的
你说得没错
我们是不同的
我整个下午都能感受到这种差异
我觉得自己是...
...外人
你父母的举止....
他们都很好，但...
...他们看我的眼神
还有你妹妹跟我讲话的方式....
谈论这些完全没有意义
谈论如果没有意义，那就忘了吧
那个女孩的父亲如果有任何消息
我会马上让你知道。再见
再见
- 你好
- 最近好吗？
- 很好，谢谢
- 你好
凯伦，你知道，你已经很久没有看到他了
他的变化可能很大，你可能认不得他了
- 我会认得他的
- 很好
- 医生？
- 什么事？
- 恩格尔医生。福里曼太太
- 日安
- 这位是凯伦
- 你好？
- 这位年轻女士了解整个情况吧？
- 是的，我们把一切都告诉她了
那很好。稍等一下
他太累了
大卫王饭店
贝克2号，通讯完毕
贝克5号
行动代号“尼尔森”，报告完毕
大卫王饭店...
...的整个南翼都完全被摧毁
截至目前为止发现83具尸体，搜索还在进行中
所有犹太人必须遵守9点的宵禁规定
请随时收听进一步消息...
干得好
我们给了他们三次警告，但他们一笑置之
如果他们希望自己的人遭到屠杀
那也是咎由自取
帮他弄点食物
我要先清洗一下
150名英国人受伤....
火势已经受到控制
死亡人数增加到91名
举手！你们被逮捕了！
投降吧
军士，你守住大门
你们两个去搜索外面
你绕到后面
你跟我来
你去察看橱柜
你留在这里
我们会找到他的
他不可能离开这个区域
根据1946年通过的紧急条例第58节...
...耶路撒冷军事法庭判定阿基瓦班迦南...
...班诺布罗斯坦和路德维格兹曼有罪
他们将被移送到艾卡的军事监狱
于判决的两个星期之后，执行绞刑
愿上帝慈悲 让你们的灵魂安息
准备好了吗？长官
阿基瓦班迦南，你有访客
通讯中心
巴拉班迦南
上帝，不要让我的弟弟死掉...
...不要死在英国人的绞索上
- 你好
大卫班阿米，我以为你还在赛浦路斯呢
我被召回来了
姚夫，你不该把他们带来这里
这不只危及我们的生命
这个村庄的德鲁兹教徒信赖我们
他们不只受到英国人的威胁
阿拉伯人也可能血洗他们的村庄
他坚持要跟你谈谈，我接到...
...阿基瓦的命令
说阿里班迦南可以随时来看他
好了，你已经在这里了，你想要什么？
这个月底，联合国可能投票通过巴勒斯坦分治
我们也有收音机
半数的伊尔根领袖
还有40位哈格纳成员...
- ...他们被关在艾科监狱受罪
- 包括你的叔叔阿基瓦，所以呢？
一旦巴勒斯坦进行分治
我们需要所有的人手来对抗阿拉伯人
不论伊尔根或哈格纳，还有什么差别？
我在那座监狱待了14个月
我非常熟悉那里，我可以告诉你们...
那个城镇四周有10,000名英国士兵
是8,400名，其中1,600 名明天会调到耶路撒冷
艾卡不是一座监狱，它是座堡垒
自从十字军时代以来
那个城镇不曾被攻陷
它座落在阿拉伯区域的中间
还包围着英国军队....
...然后你叫我们“进攻”
拿破仑曾经炮轰它长达61天
拿破仑没有93名内应，我们有
- 监牢里关的400个阿拉伯人怎么办？
- 你要我们伊尔根流血去救阿拉伯人？
放了400个阿拉伯人
他们会朝400个不同方向逃跑
每个人后面都会吸引一些英国军人追捕
我不想听，我不相信哈格纳的任何人
如果我们不能彼此信赖
即使巴勒斯坦通过分治，也不会有以色列
阿基瓦留着班迦南家族的血
这不会是陷阱
你打算召集多少伊尔根成员？
26个，分为4个攻击队伍...
- ...还有戴夫蓝道
- 你想要戴夫蓝道做什么？
阿基瓦还有6天就要被吊死了
我们需要有人在明天进入艾科监狱
- 蓝道必须马上去投案
- 他会被判死刑
阿基瓦是你叔叔，你为什么不自己去投案？
因为蓝道在几个钟头内就会被判刑...
...然后立刻送去艾科监狱，如果是我
或任何其他人，都要花几个礼拜的时间
一定要蓝道
如果我们同意你的计划
如果需要用到蓝道...
...假定找得到他的话
我会让他自己决定
但我不会命令他一定要去
告诉我们，你有什么计划？
星号代表英国卫所
数字代表外面的特遣队detachments.
字母代表里面的小组
这里有间土耳其浴室，紧邻着监狱的南墙
我知道那个地方
我会带个人到第一特遣队
你占领澡堂，爬到屋顶上...
...在监狱围墙的这里装炸药
内部小组沿着庭院和地窖大门走
- 使用些什么？
- 我们可以弄进去的任何东西
炸药、火药或手榴弹
我们里应外合，同时采取行动
嘿，莫西！
裴瑞兹 德雷斯纳
裴瑞兹 德雷斯纳太太？
- 一切都没问题吗？
- 是的，长官
考伯格
柯恩
莫里斯
- 佛格斯坦
- 在
- 米斯纳
巴区
抱歉，睡觉时间到了
好，比尔
好样的，准时到.
退开！
大家躺下
把引信装上，快点，这里
快点，往上爬
...目前已知有15人死亡..
...251名囚犯逃脱，包括所有恐怖份子在内
巴勒斯坦各地都已经设置路障...
...现在也开始在艾卡和德鲁兹村庄周围...
...进行逐户搜索
犹太人必须遵循7点宵禁的规定
请随时注意收听新闻快报
躺下
阿基瓦有没有中枪？
我们都中枪了
- 要不要慢下来？
- 不，开快一点
离开大路
很痛吗？
致命的伤口是不会痛的
死神已经在召唤我了
阿基瓦叔叔，很快就会好的
这种要命的乐观态度
你确实像个哈格纳份子
从行动手段来看，你应该属于伊尔根
但在最深层的内心里，你是个以色列子民
帮我亲吻巴拉
在他们回来之前，我们要赶快离开这里
- 你伤得重吗？
- 不，我没问题
把你的手帕给我
你往茵尔方向走，我从这里回去甘达夫纳
- 你可以吗？
- 可以的，再见
新闻快报
德鲁兹村装有22位居民被逮捕...
...因为他们涉及艾卡监狱暴动
请随时收听进一步新闻
新闻快报
艾卡监狱指挥官表示，种种证据显示...
...恶名昭彰的戴夫蓝道之所以投案...
...是伊尔根的阴谋，让他由内部接应暴动
保安警察据说已经找到蓝道的踪迹...
...他应该沿着南部通道逃向海法
请随时注意收听进一步新闻
大家安静
我要宣布一件事
过去2、3天夜里
有阿拉伯人越界渗透进入山谷...
...而且发生了两次埋伏攻击事件
从现在开始，除非经过许可
否则任何人都不得离开村庄范围
不用替戴夫操心
如果有任何人能够逃脱的话，他就是其中之一
我知道，他们永远抓不到他
但我想他现在一定很害怕
- 戴夫？
- 当然，他总是很害怕
他的内心里，永远都很害怕
你知道吗？过一阵子
我们或许也可以把戴夫带到美国
凯蒂
我不能跟你去美国
我必须留在这里
福里曼太太
请你马上到医院，有紧急事故
妈妈打电话过来说
英国搜索队把家里那边弄得天翻地覆
- 他们接下来会到这里
- 我们已经快好了
我们必须把他弄走
他的右肺被子弹贯穿
现在如果移动他，十之八九会造成内出血
这样就活不了
当然，乔丹娜，你是他妹妹
一切由你决定
没有陌生人来过这里
可是，你们可以搜查，我们乐意配合
长官
- 相当有样子的军火库
- 规模不小
怎么了？
没事，请你躺着
但我是这里唯一的医生
你不能让这些小孩没有医生
孩子们，不用担心，我会回来的
黎伯曼医生被逮捕了
他们发现甘达夫纳囤积的枪械
这是肾上腺素，但没有血浆
他怎样了？
伤口持续流血
他能活下去吗？
不知道
他的体温39度
如果体温下降的话，大概就没有感染的问题
否则的话，感染可能蔓延到整个胸腔
当叙利亚阿拉伯人杀了我父亲时...
...阿里的父亲曾经救我，并保住我家财产
阿里和我从小一起长大
我跟他同住在一个房间
对我来说，他家就等于是我的生命
现在想到...
...我家却可能成为他的坟墓
我摸不到他的脉搏
挪威投票...
...赞成分治
巴基斯坦...
...反对
- 谁在乎？
- 现在怎样了？
24票赞成分治，9票反对，8票弃权
只要在拿4票，我们就赢了
巴拿马...
...赞成
巴拉圭...
...投票...
...赞成分治
秘鲁...
...赞成
菲律宾...
我们已经有三分之二的票了！我要去宣布！
- 可是，我们还不知道最后的投票结果
- 那有什么差别？我们已经赢了！
波兰...
...赞成
投票虽然还没有结束
但我可以告诉各位...
...从现在起算的5个月又16天t...
...5月15日...
...1948年...
...英国人将永远离开巴勒斯坦！
拜托，现在还不要游行
因为我还要宣布全国委员会的声明：
“联合国针对巴勒斯坦分治为The final vote of the United Nations
on the question of the Partition of Palestine...
...独立犹太国家与独立阿拉伯国家...
...的投票结果如下：
33票赞成...
''...13票反对，10票弃权
我们希望我们...
...与英国之间的分别...
...是很平和的
我们必须承认，多数情况下...
...当英国士兵执行英国政府的残暴政策时...
...充满同情的技巧
很多纪录显示英国军人和水手...
...甘冒自身生命危险而救助犹太难民
对于犹太管辖巴勒斯坦地区的阿拉伯居民
我们提出下列呼吁：
大穆夫提要你们，如果不能消灭犹太人...
...就舍弃你们的家园...
...设法离开
我们请求你们...
...保有你们目前的家园...
...继续留在你们的商店里...
...我们彼此平等、共同奋斗...
...一起生活在以色列自由国度！
怎么了？
- 你已经赢得了自由。我则失去了自由
- 我们从来都没有自由，不论你或我
我们一辈子都接受英国统治
在以色列自由国度里，我们彼此评等
那份决议文担保这点
担保是一回事，现实又是另一回事
他们把我的土地和村庄划归以色列的一部份
这仍然是你的土地，永远都是如此.
我成为少数份子
塔哈，在这个山谷里，我们永远都是朋友
不论少数或多数
我们要证明这根本没有差别
如果没有差别，你们为何要如此拼命奋战？
因为有无数的犹太人无处可去
- 那我的族人现在要到哪里？
- 他们为什么要离开？
这里是我们大家的家园
你难道不了解吗？
我们必须向全世界证明，我们将和平共处
我们如果办不到，那就证明英国人说得对
没有他们，我们根本没有办法管理自己
失陪
我们这辈子都彼此了解、彼此相爱
但现在到了最重要的关头
我却不能跟他沟通
阿里，你可以让他了解的，我知道你可以
你真是太棒了
我看着你..
...然后问自己
你搅和在别人的战斗里干什么呢？
你应该回美国，你有你们自己的战争
我要留下来
只要你要我，我就继续留下来
凯蒂，我爱你
甘达夫纳的土地是我父亲提供给他们的
我的小孩在甘达夫纳上学
我是这个村庄的村长，我不会攻击他们
我们知道你是村长
你知道大穆夫提公开呼吁...
...每个阿拉伯男人、女人和小孩都宁可死...
...也不能接受巴勒斯坦分治
大穆夫提不承认那些自称为联合国的...
...少数几个老头达成的决议
你是回教徒，你也不能承认
- 这跟攻击甘达夫纳有什么关系？
- 甘达夫纳可以控制整个山谷
穆夫提前往莎菲德必须经过这个山谷
在犹太人完全被消灭之前
穆夫提把莎菲德暂时定为首都
- 巴勒斯坦有65万犹太人
- 那只是暂时的
战争期间，大穆夫提曾间在柏林作客
而我们这群朋友目前在这里作客...
...我们很乐意
把我们处理犹太人的经验跟你们分享
我现在指挥80名阿拉伯突击队员
明天午夜之前，你必须征召300人加入我们
武器由我们提供
我的人都是牧羊人与农夫，不懂得打仗
我刚才提到的80个人
都是我亲自调教、训练的
我们会让你的村民打起仗来像猛狮
我会留下3名军官和6名士兵...
...协助你召集人手
我的村庄也能控制整个山谷
跟甘达夫纳没有什么差别
我们为何要屠杀手无寸铁的小孩？
而且是毫无必要的
我们挑选了甘达夫纳
因为我们要立即赢得一场胜利
我不想冒险
好了，现在容我失陪
我要去向英国指挥官传达穆夫提的讯息
我会在休战的旗帜下旅行，很快就回来
我们今晚会在这里作客
我知道你现在还有些其他客人
- 一对犹太男女
- 女的是美国人
让他们继续留在这里
我回来之后，要审问他们
亲自审问
- 阿里，你必须马上离开
- 为什么？
不要问为什么。马上走
不要让别人看到
- 从橄榄树丛那边走
- 发生了什么事？
你必须在明天午夜之前
撤离甘达夫纳的人
- 我不懂
- 不要问，听我的去做
如果孩子们没有及时撤离
他们会像羔羊一样被屠宰
如果穆夫提的人已经进了你家
或他们准备攻打甘达夫纳，请告诉我
我不是已经说得够清楚了吗？
你难道要我彻底丧失名誉吗？
再见
他们就是当年谋杀你父亲的同一批坏蛋
- 你不能跟他们搅和在一起
- 阿里，我知道自己在做什么
我们像兄弟一起长大
穆夫提如果来找麻烦
让我们跟以往一样，一起面对他们
我会传话给帕尔马奇（犹太突击队）
我们会共同防御你的村庄
和甘达夫纳，不会投降
我不能这么做
今天更甚以往
我体会到自己毕竟是个回教徒
我不能对抗我的族人
我不能杀死另一个阿拉伯人
如果你真是我的朋友
请你马上离开这里
愿阿拉永远保佑你
- 谁？
- 戴夫蓝道
我就知道他们抓不到你
- 这里由谁负责？Who's in charge?
- 乔丹纳班迦南
可是，她目前不在
她去艾斯特堡，试着要回我们的武器
- 这里设立了总部没有？
- 在餐厅
汽油弹不能这么拿，要这样
我们全国的机关枪还不到100挺
多数弹药的精准度不超过100码
帕尔马奇目前大约拥有6,000枝枪...
...伊尔根大约有1,500枝
- 从现在开始，我们彼此合作
- 有消息传过来
莎菲德的哈格纳呼叫
日落后，此处的阿拉伯人开始暴动
我们有40枝长枪..
...42枝土制轻机枪..
...一挺机关枪和一门迫击炮...
...还有一些土制手榴弹
...市中心仍然由我们控制...
...但敌我人数悬殊
- 阿里，你好吗？
- 我很好
- 我们有多少枪枝？
- 8枝
还有大约180个汽油弹
其他的都被英国人没收了
我知道，我听说了
乔丹娜去了艾斯特堡
希望能够拿回我们的枪
有支帕尔马奇特遣队正往这里来
但耶路撒冷的道路柔肠寸断
我先偷偷穿越过来通知你们
上面命令每个集体农场、屯垦区与村庄
都要战斗到最后
绝对不许投降
- 电报能够发送吗？
- 可以
把下面讯息传出去：
“甘达夫纳估计明天夜里会遭受攻击”
“帕尔马奇如果已经上路，请加快速度”
“此处有300个孩童，只有8枝枪”
就这样
持续发送
指挥官不愿意把武器还给我们
他说，武器只会引发暴动
还有，他说他不会干涉地方纠纷
只会惩罚制造麻烦的人
我想，他是指我们而言
如果我们想自卫的话
他们一定知道整个边界地区都是阿拉伯人
我想，穆夫提的人已经控制了阿布亚沙
塔哈警告我们要在明天午夜之前撤退
这里有多少13岁以下的孩童？
大约150个
今天晚上要把他们秘密送到伯斯阿莫...
...不能让阿拉伯人察觉
我们绕过山谷，不要穿越山谷
这样一来会很靠近边界，但我们只好冒险
我们要穿过茵奥
然后从他泊山的另一侧下来
甚至白天都不容易走他泊山的另一侧
更别提晚上了
你会杀死半数的人
死一半总比死全部好
运气好的话，我们天亮就能回来
这就是说，年纪大的孩童
必须在这里撑到我们回来
- 如果他们今天晚上就攻击，那怎么办？
- 我们只好冒这个险
戴夫，你组织栅栏外面
乔丹娜你指挥里面
尽量让这里看起来像有1,000多人
动手
赶快起床，穿好衣服
起床，穿好衣服，到餐厅报到
帮我一下，好吗？
我要你留在这里
万一有状况，他们需要护士
你忘了甘达夫纳每个超过
15岁的女孩都是护士...
...而且是很棒的护士？
总之，留在这里，我不要你搅和进来
我们两个到底要、或不要在一起
你要选择，而且马上做决定
好吧，你也来。这是哈格纳的命令
现在....
我要你们两个、两个手牵手
不要有任何人走失了
我们会很靠近边界
所以从我们动身开始...
...一直到我们抵达伯斯阿莫
大家都不准讲话
不准咳嗽，不准打喷嚏
不准哭，不准低声说话
大家知道吗？
- 你们答应吗？
- 好
- 不，说出来
- 我们答应
- 绝不吭声
班阿米先生，你带了多少人来？
只有两卡车，但看起来像一整个车队
乔丹娜呢？
大卫！真高兴看到你
- 站住！不要动
- 是我，戴夫
小心
- 你跑到这里干嘛？
- 60个帕尔马奇突击队员刚到这里
- 我知道，我听到卡车声
- 你现在可以回来了
不，除非有人接班，要不然我不能回去
低下来
外面有阿拉伯人
阿里说他们明天晚上才会攻击
3个钟头前，我刚杀了一个
就在下面
戴夫..
...你的名字好美
我经常默念你的名字
- 你最好赶快回去
- 我要等你
我已经15岁了
- 我不再是小女孩
- 你根本就不该来这里
可是，戴夫，你一直在战斗
你永远待在随时可能丧命的地方
如果在我告诉你，我有多爱你之前
你就死掉...
...那我也活不下去了
拜托，请你爱我
老实说，我不怕，一点也不怕
等事情平息之后，我要跟你结婚
你将会是戴夫蓝道太太
你会得到大家的尊敬
- 你经过的时候，大家都会跟你致意
- 而我会微笑
- 我已经告诉你两次，要你回去了
- 戴夫！
从现在开始，你要照我说的做
知道吗？
现在，低下来
小心一点，尽可能找掩护
你好，戴夫，我来接班
- 阿里回来了吗？
- 是的
他已经把孩童安全送到伯斯阿莫
这几个钟头相当安静。再见
再见
我们要先下手为强，先去攻打阿布亚沙
好，我们的实力从来没有这么强过
- 你有没有看到凯伦？
- 几个钟头前，我都让他们上床了
- 我的任务是什么？
- 我们出动之后，你负责巡逻甘达夫纳
确保我们突击他们之前
他们不会先突击我们
大卫会从后面包抄...
...我带人穿过橄榄园做正面攻击
大卫，你最好让乔丹娜一起去
她熟悉村庄的情况
那边好安静
穆安津甚至没有宣告早晨的祷告
掩护我们
把他放下来
怎么了？
他叫做塔哈...
...阿布亚沙的村长
这是凯伦...
...甘达夫纳第12宿舍的委员会秘书
此处没有回教卡迪...
...可以帮塔哈的灵魂做祷告
此处有没有犹太拉比...
...可以帮凯伦做祷告
塔哈原本应该长命百岁...
...环绕在他的同胞和儿孙之间
死亡的造访，原本应该...
...像老朋友...
...带来的睡眠礼物
可是，死亡却来得这么疯狂
凯伦，她热爱生命...
...像纯粹的火焰燃烧着
上帝为什么会遗忘了她呢？
她为什么这么年轻就遭遇横祸
孤独一人遇难？
死在黑暗之中？
我们所有的人...
...对于突然造访的死亡
将不再感到意外
面对疯狂的世界
还有我们数百万遭到屠杀的同胞...
...对于无意义的杀戮
我们似乎应该习以为常了
可是，我没办法习惯，我不能习以为常
看着这两个人，我想大声哀嚎
我想大声谴责“谋杀者”
...让全世界都可以清楚听到
而且永远不忘
此处两个人并排在坟墓里，那是对的...
...因为他们和平地分享这块土地
但死者永远都能和平分享土地
但这是不够的，现在也该轮到活着的人
距离此处的几里之外
人们正在战斗、死亡...
...我们虽然必须加入他们，但我发誓...
...对着这两具尸体发誓...
...阿拉伯人与犹太人终有一天会共享...
...和平的生活...
...这是片永远能让死者共享的土地
塔哈，我的老朋友...
...我最亲爱的兄弟
凯伦...
...孩童之光...
...以色列的女儿...
...再会了
【出埃及记∕Exodus】