印度电影论坛
www.indmi.com
字幕组荣誉出品
翻译:加菲 校对:子陵.别爱
片名:卡然和阿俊
这是个有关信仰的故事
信仰经常让奇迹发生
信仰让不可能变成可能
这是个与信仰范畴有关的故事
给你10卢比...嘿!你要去哪
给我佣金,否则我解雇你
要么留下钱,要么走人
放在这儿
卡然和阿俊,付我佣金
今天就不要扣我们的钱了
-今天有什么特殊的吗
这是个秘密
-什么秘密
我们以后告诉你
-今天就别扣2卢比了
明天的工钱都给你
真的吗?因为你们是Durga的儿子我相信你们
明天可别失言哦
明天给我20卢比
爸爸,明天是星期天,休息
再见
小伙子们,你们从哪冒出来的
那不要紧.告诉我这些手镯要多少钱
你为什么买手镯呢
别问那么多了.就告诉我们手镯要多少钱
给我看看那个
-不,那个绿的
那些红的
-那些金黄色的
那些五彩缤纷的
-好漂亮啊
我赢了,对吧?妈妈
-不!我赢了
比赛有赢或输,我的儿子
只是在比赛里才是对手
我先触到您脚的
-不对!是我
是我
-好了
你们彼此之间还在竞赛啊
不管谁先谁后
都是我儿子赢了
我们给您买了些东西
-是什么呢
先闭上眼睛
-为什么
闭上眼睛!快
-好吧
淮
妈,像村里其他妇女一样,现在就带上手镯吧
我们不能忍受您的双手什么也没带
妈,把手伸出来
快点,妈
不!我不能带这些手镯
为什么不能呢
傻孩子,我这个年纪不带手镯了
妈,我知道的
只有父亲从城里回来时妈才带手镯
那是真的,不是吗
-这是多年前的事了
他想回来的时候就回来
他已经忘记我们了
-对他已经无话可说了
而你却一直等他
我们去把手镯给退了,走吧
不要...等等
把手镯给我...给我呀
我要把这些手镯给你们的妻子
可是手镯本来是打算给..
-快去洗澡吧
太阳何时会离开天空,星星何时会停止闪烁
芬芳何时远离微风
春天何时远离花园
这是爱的团结的纽带,这是一首万物起源的诗
这是爱的团结的纽带
-这是一首万物起源的诗
太阳何时会离开天空,星星何时会停止闪烁
芬芳何时会远离微风,春天何时会远离花园
你们都是我的生命,我要活着看着你们
为了你们,我会喝光世上所有的毒药
在你圣洁如莲花的脚下
我会让整个世界为你鞠躬
如果你前路有火
我会伸开双臂为你扑灭
这是爱的团结的纽带
这是一首万物起源的诗
在母爱的庙宇里
你是最可爱的雕像
就算主现身了
而我只想看着你的脸
无论我什么时候降临这世界
只为找到你的面纱
不管分隔几世
我们都会铭记我们的爱
这是爱的团结的纽带
这是一首万物起源的诗
-你好,夫人  -会计,你
我费了不少劲才到这里
如果有人看到我来这里,我妻子就很危险了
这么晚了你来这干嘛
Thakur老爷想在住宅见你
哪个住宅
那个对我们的幸福,关上门的住宅吗?
哪个住宅,它造成的伤痛至今心里面还在刺痛
走吧,我不会再踏进那房子一步的
实现一个垂死之人最后的愿望吧
就把它当作是最高尚的行为吧
什么...那个地主
是的.他快不行了
他最后的愿望是见你
但只要Durjan Singh施下的恶咒还在那里
我怎么能去那呢
明天是Kali女神节
Durjan,和他的姐夫,Nahar和Shamsher Singh
他们会和他们家人去寺庙
我会在房子外面等你
请一定要来
-好的
那人是谁
-老地主是谁
有一个秘密我瞒了你们许多年
我怎么知道会有纸包不住火的那一天呢
这是关于我的一个故事
我一直对你们保守着这个秘密
可是今天,我必须告诉你们真相了
我会告诉你们一切
那个老地主是你们的爷爷
什么
-我们的爷爷?那个地主吗
是的.我是他的媳妇
我以前是个可怜的女人.你们的父亲娶我为妻
可是地主老爷受了他侄子Durjan Singh的唆使
拒绝承认我是他的儿媳妇
我被赶出住宅
你们父亲,在村子的学校里找了份工作
尽管没钱,可是我们在自己的世界里过得很开心
你们的出生让我们的生活,变得更幸福和欢乐
但是我们的幸福不久就变成了悲伤
Durjan Singh总想继承家族财产
有一天晚上,他背信忘义
杀了你们的父亲
什么?!爸爸
你是说,你一直...
是的.为了保守这个秘密,我编织了一个故事
我不想让你们觉得自己是孤儿
可是我怎么知道,我的过去-又会来敲打我的门呢
虽然我憎恨那房子,可是我必须去
不要,我们不去那里.那间要了我的父亲性命的房子.
说得对.我们一步也不愿意踏进
让你陷入贫穷和绝望的地方
我知道当一个人想起他蒙受的耻辱时
复仇之火会燃烧起来
可是我总是教导你们--爱和怜悯
不是憎恨
憎恨只会让人和社会疏远
憎恨是恶魔的影子,儿子们
是恶魔的影子
荣誉归于Kali女神
欢迎,夫人
老爷从早上就一直不停的谈你们
他非常想见到卡然和阿俊
快请进
欢迎,媳妇
请别触摸我...我是个罪人
爸爸.命中注定要发生的
是我的傲慢自大让你们的命运失色
我把自己的血,洒入了不幸的火焰里
我会受到严惩的
从古至今,没有罪人会得到宽恕,最终面临可怕的死亡
别这么说
时间的流逝会抚平生活的创伤
在我临死之前,我只想...
你允许我拥抱他们吗
权利?我们的命都可以献给你
卡然和阿俊是你的孙子
去吧,我的孩子
我的好孩子
我真是不幸
不能和你们玩了
我要把从你们手中夺走的权利,还给你们
从现在起,你就是这房子的女主人了
你的儿子是它的继承人
拿着这个
老了就没用了
你已经毁了你的生活
是你毁了我的生活的!滚
我进来这屋子,不是为了离开它的
这房子的一切东西都是我的
我伺候了你一辈子
你每一刻都想杀了我
但我没死
因为我要还债,让这些孩子得到他们应有的权利
我不会给这些乞丐一分钱的
相反的,我会让你和你的家人---死亡
不要!我要你们发誓
我们什么也不要
你可以拥有一切.我们什么也不要
你在说什么啊
你称我为媳妇并把我的儿子们抱在胸前
我们已经得到这世上所有财富了
我们不想要别的什么了
走吧,孩子
姐夫,你要让这两条蛇活活溜走呀
毒蛇会随时露出它们的毒牙
它们只是小蛇,不是毒蛇
它们还没拔掉它们的毒牙
他们的父亲就是条毒蛇
他们也会像他们父亲一样,死在我手里的
什么?你杀了我儿子
没错.是我杀的
而且他的儿子,也会死在我手里
这不会发生的
-它会发生的
因为你-整个家族的人,注定都会死在我手里
看看这,老头
你看到我掌心里,你死亡的影子了吗
快跑
快跑,孩子
放了我儿子
放了我的卡然和阿俊 -放了这些小蛇吗
游戏才刚刚开始,老女人
会很有趣哦
看那里,老女人
瞧那儿
停
你竟然敢咬我
妈妈
你们打我妈
快跑
快跑,阿俊
圣母!我的儿子不能死
这不能发生
你也是母亲
母亲不能毁了另一个母亲的孩子
我的儿子是你给予的恩赐
你不能把恩赐我的礼物要回
你要把我儿子还给我
还给我,圣母
把儿子还给我
用力,再用点力
小家伙一出生就吃奶
现在要喝我的酒吗
我没钱买酒,哪还有钱给你们买牛奶啊
别哭,儿子
我们的儿子长得像个小大人
就算是主也为他骄傲
都要感谢Pestonbhai
我在他的马术俱乐部工作,勉强维持生活
神主宰一切
天晓得，也许将来你儿子就会掌管我的马术俱乐部
买酒了吗
我饿了,买了吃的
混蛋!小时就哭着喝牛奶
现在又是食物
给我酒
-不,不给
你竟然敢顶撞你老爸
放开我的手
-别想!你把偷的东西松开
小家伙力气不小呀
你还真不放手,我咬你
-流氓
儿子,怎么了
因为他偷鹰嘴豆,所以我用弹弓射他
哇!好准啊
你怎么突然这样
你想杀了他吗
你为什么打他
-他可是为了你才打架的
这小子叫你酒鬼.所以,阿杰打他
管管你的儿子
没娘教养的孩子就是这样
妈妈,我会回来的
儿子,我陪着你呢
我会回来的,妈妈
-别担心
他在说梦话,生病发烧的时候常会这样的
妈妈!妈妈
祭司
你听到了吗?听到了吗?
我儿子在叫我
他们会回来的.我的卡然和阿俊会回来的
我已经听了20年了
说卡然和阿俊会回来的
但这个世界是这样的
人死不能复生的
等着瞧吧
我的卡然和阿俊会回来的
他们一定会回来的
卡然和阿俊会回来吗
疯老女人
我父亲Durjan Singh已经让他们惨死了
就是主,也是这么认为.在他们被派往这时, 还会再死10次
滚开
疯老女人
看来你还不相信你儿子已经死了
把花环挂在照片上
每天这么看着,你就会相信你儿子已经死了
给你吧
这也给你
即使.我儿子要去国外
我带他来接受圣母的祝福
那样,他会完成他的使命归来
折磨了一个母亲后
你还会妄想,祈求另一个母亲祝福他吗.
你们一定会跪求我儿子的
求他们留你们一条命
记住,这三个花环
如果我不把它们放在你们身上
我就不配叫Durga
你好好记住,Durjan
我儿子会回来的
我的卡然和阿俊会回来的
蠢女人!死人怎能复活
他们会把地球劈开回来的
他们会把天空撕开回来的
这家伙完蛋了
揍他
你太棒了
你打败了最受欢迎的Kalia，创造了奇迹!
你瞧瞧
好多现金
这是你的那一份.从今天起,你就是最受欢迎的了
阉人!你会娶我吗
我要扭掉你的脑袋
爸爸,她在辱骂我们
滚
你再也找不到像我这样的新郎了
兄弟，你也住在这里吧
她是男人?还是女人啊?
你在问谁呢?我来告诉你,我是什么
滚!阉人
看见了吗?他是第五个样本
在我父亲把我嫁给别人之前
娶我吧
他完全不在乎你,可是你却一直像傻瓜一样追求他
他有什么特别的?你就只想要他
爸爸,他与众不同
小时候他打过我
打了我的脸,却在我心里留下了烙印
哪天你挨耳光了,就会忘记帮我找新郎了
吧!不是别的...是药
药瓶里是酒
我很艰难才能买到药
而你却喝酒
我想救你,你却想找死
还有时间.你改改吧
棒极了!超棒的
太棒了，女孩子一来这儿.
就要拜你为师学打弹弓。
你骑马和射击都这么棒,怎么学的
用心学的
如果你也用心学,你也会学会的
他的心也在里面
我所见到的就是,每天她都要早来半小时
我能怎么办呢?我一来这里,就不想回家
就像扯线风筝
我也一样
也许这折磨着你
什么  -那..
但仅仅见过2次,Mogambo就
谁是Mogambo
我的马
哦,我有注意到Mogambo和别人
别人?谁呢
真的吗
-是的
-发誓
我透过双眼已经明了,但我也想听到
一个吻
-弹弓
弹弓怎么可以出现在恋爱场合
人们用心去爱,你却爱玩弹弓
你没我的心,也有我的弹弓
我不知道怎样做
-你只需知道如何射箭
我来教你
右手抓着把手,左手拉着这个
拉开
拉紧点
那只胖河马是谁?
我的保镖
爸爸派他保护我
要是有人找我麻烦,他会摆平
-摆平
-把人打残废
让我试试
河马,你想干什么
-你      -对,是我
-宝贝   -什么事
-你做了什么
-我吻了她
小心点
来摔我呀
混蛋
河马在马背上
我的枪呢？
女士,看样子我还得教你一些别的
除了骑马和射击
-还有什么呢?
吻要吻在嘴上,而不是脸颊
这里
-我也会学的
那个混蛋在哪?我饶不了他
他认为自己是什么呀?是场恶战吗?
他们彼此喜欢.已经把无赖碎尸万段
我刚才耳朵都冒烟了
你刚才什么...
-什么..  -冒烟
从哪冒烟?
-嘴里,耳朵里,鼻子里
如果你再说一个字我就把你给烘了
总像Dada Kondke那样怪脸,一语双关
那混蛋兔崽子是谁?
一朵有刺的花.我把他给扔出去了
干得好,孩子!只要你揍那些混蛋
我的马场就会幸存
如果不是你,谁能照顾马厩
我很感激你的
不要这么说,叔叔是我要感激你才对
我父母过世后,你一直帮我
就像爱儿子一样爱着我
给我提供教育,给我工作
你父亲是我的朋友.我这么做也是为了友谊
走吧.学骑马的学生要来了
我和他谈过了
他一个人能挑战100个人
你是否见他一次
-我会见他的
你回来了啊?孩子
爸爸,把杯子举高点
再高一点
-来啊,好了
这小孩玩意是什么?
-弹弓
我练习过了,可是总瞄不准
你不是去学骑马了.这东西从哪来的?
计划的总不发生,没想过的却都实现了
有时你从没想到的,总是自然出现
我是说这太棒了
你听得懂她说的话吗?
当然.我没那么笨
你好,先生
-每当我离开我家
我就想着另一个世界.我们友谊的世界
这种友谊很快就会变成亲戚关系了
你儿子Suraj就要成为我的女婿了
Suraj一从伦敦回来就和Sonia就订婚
Saxena,别说奉承的话了.现实点吧
那样抱怨就不会妨碍我们之间的关系
我的善行,还没得到报酬呢.
给他们好处的政党延缓付款
他是危险人物,我想
只要牵涉到钱,我什么都干
不管是友是敌
就算要杀自己人我也会毫不犹豫
我的报酬一星期内要到账啊
干嘛停车
看看前面
滚到一边去
看着她的眼睛我觉得
Kali女神附身在她身上了
难怪她这么自信说她儿子会回来
他们一定在路上了
会计
-我
姐夫,今天把这个老巫婆干掉吧
姐夫,她的话就像针刺
撞死她
你说什么?她已经死了的
勇士不会攻击女人的
撞死这老不死的
-不
不!你们在干嘛
你干嘛去招惹他们
他们让整个村子恐惧.你为什么想要自杀呢
如果我会死,已经死了很久了
在我毁了他们之前,即使死神也毁不了我
我的儿子会回来收拾他们的
母亲的武器
卡然和阿俊会回来的
妈妈
快跑!阿俊 快跑
怎么了?梦游是很痛苦的
睡梦中你说话了吗
听到我的话了吗?我的心如割了喉的小鸡乱跳那般
骨头就像被台球反覆撞击的硬币那般
梦里你在和谁说话
我不知道
但我从小就在梦里,看到奇怪的东西
我感觉好像我和他们有关系
我和他们有很深的关系
有什么东西抓着我
呼唤着我
今天所发生的
以前从没发生过
发生什么了
在一个村子里
寺庙里挂着的铃铛
小路
我看到了我自己
我跑着,有人在叫喊着
快跑,阿俊 快跑
阿杰,你父亲吐血了
医生说,他病情很重
酒精毁了他的肝脏.必须得做手术
-需要多少钱呢
-1万卢比
好的,给他做手术吧
什么?你要输了这场比赛啊
-是的
因为今天我要和死神抗争
我老爸出事了
我需要1万卢比
又一次现金雨啊
现金?怎样做呢?拍档
他是最受欢迎的.人们都会下注他赢
我们会赢钱,因为他会打输
我们不必付钱给每个人
但你真的会输吗?
1万卢比
还有人吗
有!最受欢迎的人,阿杰
他不就是你给我看过照片,很能打的人吗
我也不清楚怎么情势已经变了
你在干嘛啊?我们被毁了
你在干嘛啊
住手.你在干嘛啊
你需要1万卢比的
你说过你会输掉比赛的!
可是你赢了比赛,也毁了我们
你怎么了啊
我想输掉比赛的
我不知道我怎么了
一点点小意思.为的是让你记住我是谁
你父亲只有几个月的命了
这是我的名片
你是谁
-我叫阿杰
Saxena先生在家吗
-在,请坐.我去叫他
谁呀
-我是阿杰
但Saxena先生家没个叫阿杰的人的
我是客人
先生,我们都是这世上的客人
不过,我打电话却被你接到了
聊会吧,也许我们会心心相印哦
可能会成为朋友哦
我们是朋友了吗
我没兴趣
先生,你很严肃哦
我刚刚点燃了我父亲火葬的柴堆
请帮忙叫下Sonia.就说是Vijay打来的
打扰一下...找Sonia的电话
告诉他Sonia走了
她走了
亲爱的Sonia,快点
我们要去机场接Suraj
她刚走
-你是
你父亲怎样
这是8000卢比.我用了2000卢比把他火葬了
我会尽快还你的
我喜欢你自尊的感觉
你能为我做事吗
你强壮,固执,眼中怒火中烧
我喜欢.你会为我工作吗
我拒绝了别人,但我受你恩惠
我明天开始吧
-不要等到明天,现在开始吧
我们要去机场
旅程如何
-很好
Sonia在哪
-她在家里焦急地等着呢
我的白色奔驰就在外面
你先走.我去下海关就来
这是Saxena先生的车吗
把公事包放到车上
你没听到我说的话吗?把公事包放到车上
我不是你父亲的仆人
你竟敢说Suraj Singh父亲的名字,Durjan Singh
右手放在口袋别拿出来
否则你只能用左手吃东西了
我想你们已经互相介绍了
他是阿杰,很棒的格斗士
他是Suraj Singh,Sonia的未婚夫
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯那是为什么
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
我开始害怕了
我恋爱了
如果你如此害怕你自己
你的爱会怎样
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
你身体的魔力吸引我靠近你
我一看到你,就无法控制自己
你为何认为我们失去了平衡
你对我的爱没信心吗
我只要你
我连自己都不大相信
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
我开始害怕了
我恋爱了
如果你如此害怕你自己
你的爱会怎样
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
我要用你的红唇来为我的生活添加色彩
我要在梦里拥抱你
只要我活着
我要用你的红唇来为我的生活添加色彩
我要在梦里拥抱你
只要我活着
控制好自己
让我主宰自己的情绪
我会失去理智,不要给我太多的爱
爱是疯狂的,是不可理喻的
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
我开始害怕了
我恋爱了
如果你如此害怕你自己
你的爱会怎样
我要走了
干吗如此匆忙
我的心在挣扎
嗯,那是为什么
我要走了
我一到这儿,所听到就是这
Sonia在回来的路上.她很快就到
从早到晚,Sonia没点迹像
Sonia来了
你竟然没去机场,也没待在家
我有很多话想和你说!还想听很多话
你是先听我说,还是先说说你
我要听你说什么,我该告诉你什么
为什么
-如果你听我说,你就忘了自己的
如果你忘了自己的,你会记得我什么呢
如果你不记得,我告诉你有什么用呢
做这些没有用的事,那有什么意义呢
我说得对吧?再见
她说了什么啊?叔叔,你明白吗
孩子,我没那么傻
看到了吗?这把枪能击穿3英吋的钢板
可以把防弹玻璃击得粉碎
就像人们选深海水域的珍珠一样
我也选了国外致命的枪支
一个月后,这些枪支就会被运往边境
一如既往,这些枪通过Durjan Singh然后到我这里
我再把这些枪给你们
下订单吧
叔叔,我认为,我们其中一个客户还没来
他背叛了吗
-不
不.他变得不太诚实了
上次的货款他还没付清
每次我派人去拿钱时
没一个活着回来
意思是他不想给钱了是吗
这种人还没生出来呢
我已经打造好一个铁人来对付他了
Peter,打电话给你的人
让他们把钱给我
否则就替你收尸
怎么了?今天还要做特别造型，时尚哦
给你.我所有的债务都还清了
好的,先生
你把欠债都还完了
-那什么时候还我的
-我从你那拿了什么
最珍贵的,没人从我这拿走过的
你不明白吗
你偷了一个女孩的心
什么?你是女孩
拿镜子照照.你从任何角度看也不像女孩
什么，我不是女孩！
我的爱人,噢,我的爱人
瞧瞧他,对感情一无所知
瞧这冷酷的家伙,对爱和浪漫一点也不了解
我的爱人,噢,我的爱人
瞧瞧他,对感情一无所知
瞧这冷酷的家伙,对爱和浪漫一点也不了解
我的脚镯叮当作响,呼唤你来到我身边
我的美丽只让你看见
如果你不留意我的美又有何用
噢,你这冷酷的人,如果你不留意我的美又有何用
告诉我你为何避开我的眼神
你对你最亲的人不应该如此害羞
你对你最亲近的人不应该如此害羞
我要向你展示通向某人内心的途径
你若像我一样寻找爱人,你一定找不到她
如果我为你疯狂,你会后悔的
你再也不会见到我,再也不会
你将毫无意义地俳徊寻觅
我的爱人,噢,我的爱人
没什么.只是觉得
觉得好像这些手镯
我只能买得起玻璃手镯
不是金色的那些
你今天怎么了
你在说什么
-是的
我早爱上你了
但我从未想过你是个公主
而我只是路边的尘土
我能给你所需要的吗
-你是说财富是万能的吗
不是这样.钱能买昂贵的物品
但买不了一颗心
人们可以用钱买食物
但买不了渴望
人们能用金钱买肉体,但买不来真爱
爱是宇宙最好的财富
就像你我拥有的一样
你的爱和感情
它们是我生命里的财富
我不会让爱离我而去
我想见到你在宫殿里
而你却选择了一个养马的,当你的生活伴侣
不仅是我的生活伴侣,还发誓生死与共
你的怒火和残忍,改变不了我们的想法
我会改变他的生活
我要毁了他!我什么都能做
你能承担你女儿火葬时的柴堆吗
他的爱使你瞎了眼.时机来了你就会明白
你要是今晚出去,我就打死你
你一直过着平静的生活.非常幸运
你不必为了吃烦恼
我给你按摩,伺候你
谁伺候我呢?没人
下辈子,我要投胎做匹马
让你投胎做一个男人
你为什么笑
嘿!你干嘛跟马说话
你有时间和我说话吗
你忙着在爱的游泳池里.游啊游
小心爱情海非常深.如果你溺死了
嘿!他们就这样称呼爱的是吧
你真的在一周内变成罗密欧了
你把生命下赌注的激动.
和你把心放在爱的赌注里的激动是不一样的
如果你不听我的,那你的生活就会处于险境
因为我已经把你的死神带来了
老虎会死在蚊子的手里吗
倒底谁是爱情路上的障碍呢？
我是Durjan Singh的儿子,Sonia的未婚夫
我是Suraj Singh
先生
放火烧了这里
带他走!快
爱烧毁了!爱人烧毁了
非常好,儿子
把路上的障碍除掉,把敌人消灭掉
是我们家的传统
我一直遵守这传统
笨蛋!别说笑了.准备你和Sonia的婚事吧
我们就去那
今天是我这辈子最开心的一天
因为今天我要宣布我独生女的婚事
Sonia嫁给Durjan Singh的儿子Suraj
他一到,婚礼就
他来了
别走
你烧了我爸爸的马场
我要毁了你的手
报警
不
放开我
跑啊!阿俊 快跑
跑啊
逮捕他
我们是Thakurs血统
傲慢和愤怒在我们的血液里流动
不论什么时候,我们的女人陷入坏名声的危险状态
我们会把她们活埋在我们家的墙下
但我儿子的爱阻止了我
我总是会实现我儿子的每个愿望
今天我就要实现这个梦想
你会在我家和我儿子完婚
准备走吧
我有些事不明白
我们怎么突然停下不打了
他为什么要和我说这些
快跑 阿俊!而我为什么会听他的呢
他说什么了?再说一遍
快跑,阿俊!快跑
肯定出大麻烦了
这和你说的梦话完全一模一样
这正是我在想的
这是我一直说的梦话
我一直在喃喃自语的
一样的话,一样的名字
这些话怎么会从我口中说出来呢
是谁？阿俊是谁呢？
你是谁
这也正是我想问你的
为什么感觉好像
-我们彼此认识是吗
我们有很深的关系
有条线把我们紧紧系在一起
我们以前见过
不可能,我都不知道你叫什么名字
那在派对上你为什么说
快跑,阿俊!快跑
我也很疑惑,也不太明白
这些话怎么会从我口中说出来呢
谁强迫我说这个的吗
对阿俊这个人我一点也不了解
我也是
但相信我们和这名字有特殊的关系
古老的联系
无论如何,我叫Vijay.谢谢你救了我
如果你也面临这种情形,虽然主禁止
但我会报答你的
这是Sonia给你的信
事有蹊跷的
她家的佣人拿来的
怎么了?孩子
他们不让Sonia走出Durjan Singh房子一步
她让我去救她
她说,如果我到不了
就算喝毒药自杀,也不会嫁给Suraj
你还在想什么?准备去啊
如果我走了,您的马场会怎样呢
你的生意
-生意会继续的
但一旦错过,生命不会复返
她是你的爱人.去吧 孩子
主与你同在
这是那混蛋给你的手镯,是吗
扔了
扔了,亲爱的
-不!这是Vijay给我的纪念品
不要纪念品!如今那是该尘封的故事
不
古怪的车站,看不到一个人
去问问他
Durjan Singh家离这儿有多远
他在盯着看什么呢
叔叔,回神过来
这不是真的
我希望那房子没闹鬼的
那老人家听到名字就跑了!很可疑哦
-走吧
你坠入爱河了,但这爱情游戏很危险
除非你冒险,否则你生活中无法品尝到爱
生活不是一道美味的菜肴
你带我来的是什么样的村庄啊
一个人都没
你在水池里看什么
我感觉之前见过这个地方
你在说什么啊
你自小我就认识你了.你在群马中诞生.你想钓鱼去呀
我发现这里怪怪的
不.我曾在这工作过
这曾经是采石场
你是对的,先生
人们说许多年前,这用骆驼搬运石头
这附近是有个手镯市场吧
是个大市场
你们从哪冒出来的
那不要紧.告诉我这些手镯要多少钱
怎么突然要买手镯呢
给我看看这些
是的,这些五彩颜色的
你说什么
我真不敢相信!你是阿俊
那是谁
-那个女人的儿子
那个被邪恶之人杀死的人
他的名字是阿俊
我听过这个名字无数次
在梦中我见过这个寺庙
我无法理解的
这是怎么回事啊
圣母!这意味着
你创造了这个奇迹
不可能发生的事发生了
你就是阿俊
Kali女神的恩赐
(印度教女神,形象可怕,既能造福生灵,也能毁灭生灵)
感谢赐福我们这个地方
因为母亲
-哪个母亲
谁的母亲
-你的
我的母亲吗
我的阿俊回来了
阿俊回来了!我儿子回来了
妈妈
你去哪儿了?留我一个人在这儿
我的儿子,你去了哪呀
因为伤心我流了很多泪
村子里所有地方我都找了
就是找不着你
你去了很远的地方吗
那么久了才回来
说话呀,我的儿子
我老了
我的眼睛也不太好了
可我的心依然坚强
我相信你一定会回来的
你一定会回来报答母亲的爱的
女神听到了我的祈祷
你就回来了
我的儿子
不,我的儿子.别哭
为了我们,我已经哭得够多的了
别哭
你没带卡然回来吗
他什么时候回来
如果阿俊回来了,卡然也会回到母亲身边的
别哭.我只被判了6个月
我一出狱,就会让Saxena一家好看
他们带他去哪了
那天你问我是谁
今天我不仅仅告诉你我是谁,也会告诉你,你是谁
你是卡然.而我是阿俊
我们都重生了
我们的母亲一直等我们回去
太阳起起落落
可母亲的眼睛一直在找她的儿子
她一直醒着
那里怎么那么多人
有人坠马了吗
让我瞧瞧
玩蛋了!Thakur这次要完蛋了
他这次真得要完蛋了
我要把这好消息告诉谁呢?有了
咱们每天都喝酒.能品尝一下村里的美女吗
是的,Nahar.已经好几星期了
我们既没打猎也没找女人
先生们,狩猎现在开始
你们正穿着拖鞋朝着坟墓走去
而我只是看着
嘿!你吠什么啊
我吠.我是只狗.可你们却是羊
你们就要被人宰了.老爷要完蛋了
什么啊
好戏要上演了
他们两回来了.老爷要玩蛋了
谁啊
-就是他们两个
卡然和阿俊
-他们是谁
我们多年前杀掉的那两个吗
就是那两个卡然和阿俊吗
-是的
人死不能复生
-可他们复生了
奇迹发生了
我劝你们卷好铺盖去朝圣
我的心跳得太快了!老爷要完蛋了
我怀疑他说的是否真实
-是的.Nahar
就算他说得是真的
我们也会把他们干掉的
我们瞧瞧,那老女人怎样把破碎了的东西再粘合在一起
谁是卡然和阿俊
看看这些石头.以前我们在这做工
怎么了?怎么那么平静
在村民面前你见到妈妈时也很平静
你总是很平静
这不可能是真的
-不可能是真的?怎么了呢
我不相信重生的故事
这都是胡说八道的
胡说八道?所有村民看到你叫你卡然
那是胡说八道吗
妈妈紧握着你,叫你儿子
你看不到母亲眼泪背后的爱吗
母亲在说谎吗?她的爱背叛了吗
这是她多年等待的借口吗
可能我是长得和她儿子相似而已
如果那是真的,在那派对上你为什么住手不打我了呢
为什么你说:快跑 阿俊!快跑
因为前世我就叫阿俊
而你叫卡然
我们曾是她的儿子
这世道对她极其不公
我们都被杀了
可我们又都重生了
你现在还没回忆起来吗
不,我什么也想不起来
孩子!Shamsher和Nahar Singh在找你妈妈的麻烦
我听说主因你年老了需要支撑,所以给你派人来了,是吗?
他们在哪?
你儿子在哪?回答我
回答我,老女人!你的卡然和阿俊在哪?
回答我
老女人!你回不回答
这个无助母亲的儿子.来擦拭她的泪水了
儿子
多年前我们杀的同一个儿子吗?
他看上去很像那老家伙的儿子
我想他是来自城里的骗子
你也许没听过她儿子的死亡故事
如果你听说了,就不敢踏进这村子了
可现在他来了,我们也干掉他吧
我来了
儿子,揍他们!让他们知道我儿子回来了
来跳舞吧!来吧,来吧
告诉我,告诉我,告诉我,你的心在哪
我的心已被你俘虏
如果你有你的生活,亲爱的,别失去
只要活着,就不要与我分离
来跳舞吧!来吧,来吧
庭院里脚镯叮叮当当响起.河流又唱起歌来
笑声和渴望-没人能把它们禁锢起来
眼睛发出爱的光芒,心焦虑起来
每个人都疯狂地舞动起来
来跳舞吧!来吧,来吧
告诉我,告诉我,告诉我,你的心在哪
我的心已被你俘虏
只要活着,就不要与我分离
来跳舞吧!来吧,来吧
谁能把真理斩断-哪有这样的一把剑
怎样才能留住爱人-哪有这样的一扇门
让人人获得帮助,没人有悲伤
来吧,来庆祝幸福吧
来跳舞吧!来吧!来吧
告诉我,告诉我,告诉我,你的心在哪
我的心被你俘虏
如果你有你的生活,亲爱的,别失去
只要活着,就不要与我分离
蠢货!醉酒时你们疯了
你们进入了幻想世界
你们说是卡然和阿俊揍了你们
是那已经死了的卡然和阿俊吗
我们的眼睛骗不了我们
我们看到他们的脸了!我们怎能忘了他们的脸呢
是啊.被别人打得那么惨,肯定忘不了啊
你们在议论谁啊?卡然和阿俊是什么人啊
是我多年前杀死的两个人,Saxena
他们说那两个家伙活着回来了
而且还揍了他们一顿
这怎么可能?决不可能
我也这么说的
你总是叱责我兄弟的.你根本不信任他们
闭嘴
-如果你不信我们那问问他
干嘛问我
如果他连你们都不信,怎会信我
那好,去问问村民
村民们,我问你们他们是谁
在哪
谁敢反对我就是在找死
先生,你在说谁啊
他们不明白!我在说打我叔叔的那两个家伙
都没人敢用手指指他们呢
嘿,老家伙
为何你不说卡然和阿俊把我们打得像狗一样
你当着我姐夫的面让我们成为说谎者吗
为何你不说是卡然和阿俊揍打我们的,老东西
那老女人在哪?Durga
Durga是个疯女人,她总是在村里游荡
我们有一个月没见到她了.你们在哪见到她了
你们都是死人呀!花环挂在你们照片上了呀
你们都活糊涂了呀!我亲眼见到他们的
他们在丘陵和Durga拥抱在一起
先生,卡然和阿俊来村子了
你不知道.今天他们都在装模作样的
明天,他们也会装模作样
他们在那
那没人啊
嘿!你想吓我们是吗
不,不...我亲眼看到他们了...我看到卡然和阿俊了
如果你不信我,问问你妹夫
难道你没见到他们在房顶上吗
-没
你呢
你们会要了我的老命的!你们一会赞同一会否认
你打我吧
这不是茄子吗
这不是胡萝卜吗
这不是白萝卜吗
我连胡萝卜和白萝卜都能分清
怎么会搞不清楚卡然和阿俊呢
他们以前确实是卡然和阿俊
到处看什么看?我说他们以前确实是卡然和阿俊
谁在说话
我,混蛋.我
声音怎么从里边传出来的呢
傻瓜!不是里边,是下边
下边?我的声音来自上边
我死了!怎么会有地震呢
是Latur弄的
你是谁?你吓倒我了
我就是专门吓唬以及揭露真相的人.乡巴佬
可我...从没在村里见过你
你把茄子说成胡萝卜,胡萝卜说成白萝卜
那是不是说我的眼睛有问题呢
不.你眼睛看到的东西,脑子里却说成别的
对.我就这样子
听听你眼睛怎么说的
卡然和阿俊在村里.我看到他们了
我要把老爷打我的一巴掌,找出个答案
你能在老爷面前说出这件事吗?
别说老爷,我能在每个人面前这么说
不管结果如何,我肯定说真话
我是说,我见过卡然和阿俊
那跟我来
-去哪
你定好Suraj和Sonia的结婚吉日了吗
嗯.'Dassera节'三天后就是吉日
我有那么一种感觉
我儿子的婚礼会成为榜样...一个历史记录
先生,祝福我
-你怎么又来了
我的忠诚和诚实,让我得到了什么呢
萎叶(印度人爱嚼的一种东西).吃吧
夫人,老爷当着全村人的面给了我一记耳光
证据是很明显的
不仅是我,村民都看到了卡然和阿俊
谁?村民
-他
祝福我,老爷
起来!你看到了什么
看到什么?我看到什么?噢 我的天呀
饲养的好啊,强壮高大的马匹
它们风驰电掣的.黑马,白马,好马和劣马
马在马厩里!打靶在马厩里
打弹弓在马厩里!在马厩里
瓶子是怎么打破的
怎样用弹弓打中目标
Mogambo是怎样风驰电掣的!
Mogambo很让人吃惊的,先生
你干嘛说话那么大声
他告诉我您耳力不好
我什么时候说过
-刚才你不是在门口这样说的吗
我带你来不是让你说这个的
关于卡然和阿俊...你刚才说了什么?什么都没说
告诉老爷卡然和阿俊的事
谁是卡然和阿俊
-你要让我被杀啊
你会让我被打的!嘿,那
它们看上去很雄赳赳啊,先生
他们怎么打架的!他们一个接一个杀了所有人
卡然和阿俊太令人惊奇了
你在哪见过他们
-电视里,先生
他让我看"摩呵婆罗多",让我告诉你
我看到了卡然和阿俊,然后给我100卢比
不
不!不
先生...他...在说谎
你竟然敢来跟我开玩笑
-我没有
从今以后,你再这样恶作剧
你就不可能说话了
滚
走吧
-我的事完成了
我如你的心般贴近你
一有机会我就会救你出去
嫂子
-你在干嘛
我要疯了
我亲眼见到他们了.你一定很高兴的
你强壮的儿子回来反抗Thakur的暴行
可村民却说他们没回来
你倒是说说,他们回没回来了啊?
听到母亲的呼唤,儿子怎会远离呢
母亲受磨难时就连天也混沌的
他们和我在一起
他们在那儿
卡然和阿俊
一样的面容!一样的身体!一样的眼睛
Thakur这回死定了
没错
春天回到了我沉闷的生活
Durjan Singh挑起了这场战争
但我儿子会结束这场战争的
我站在你们这边
检查一下一切是否没问题的
是的 父亲.我检查过了,是同样的武器
给
-我们会开卡车到仓库
然后在那分派
小心点.这次不能出错
否则我们损失严重
这里面不仅有你的利益也有我们的
我们和你股份一样.别担心
那去吧
干嘛那么急啊
先让乐队演奏演奏吧
什么乐队?谁的乐队
他们的乐队
我是按您的要求做的
你组织了一个派对
我给您安排了个很棒的节目
嘘!安静点
你干嘛披着如此长的面纱
你做错事了?美人
朋友向我告密
昨晚你恶作剧了
昨夜姐夫睡在屋顶上
我以为他在楼下睡
主呀,原谅我吧,我犯错了
昨夜姐夫睡在屋顶上
我以为他在楼下睡
主呀,原谅我吧,我犯错了
姐夫还是姐夫
你不知道他不是你丈夫吗
姐夫盖了条床单
我以为是我丈夫
他睡在一边,我睡另一边
主呀,原谅我吧,我犯错了
提灯发出光亮
那一定有银色的月光
你应该分辨得出你的与别人的
你怎么会犯这么个错呢?姑娘
我怎么犯了如此荒唐的错误
姐夫和我丈夫一样高大
干了一天的活,我累极了
我一躺下就睡着了
主呀,原谅我吧,我犯错了
我们所想像的
不是你行事的方式
你的脸显露天真
昨晚你没做错
武器去哪了
这批货就凭空消失了吗
我要知道车里的军火怎么了
这批货价值超过一千万卢比!谁为此负责
酒瓶负责
他们一定喝醉了,像死狗一样躺在什么地方
因为贪婪,你们骗了我们
如果你们想可以从我这捞到钱
那你们不会听到钱的声音
会听到死神的尖叫
死神的尖叫
我不想别人骗我
告诉我军火在哪
否则你们两个就得死
死
我要我的军火!军火
我们从来没像今天这么窝囊
对,Shamsher!我们要把这事弄清楚
要怎么做
无论事实如何,这事肯定和卡然与阿俊有关系
我们两个都看到了他们
只有把这两条狗扔在姐夫脚下
真相才会大白
要不然姐夫是不会信咱们的
怎样找到卡然和阿俊呢
只有一个办法
妈妈!妈妈
嘿!他是Usha的儿子
Usha...你儿子
儿子!你怎么了
起来!怎么了
如果你们不在一小时内把卡然和阿俊送到山丘
那我们就把村里小孩的尸体送来
我认为卡然和阿俊没收到我们的信
我们必须再写一封.了解吗
嘿!过来
对,就是你
别杀我!别杀我
跑,否则我要开枪了
救命呀
看到了吗?我们的猎物来了
我要杀了这两个杂种
不.不行!我们先把他们带给姐夫看
证明我们是对的而村民说谎了
我们来了
-放了孩子
起来呀
放了孩子
现在我们要把你们带给姐夫看
快呀
你干嘛把车停下
花环
我们给她的花环是放在她儿子照片上的
今天,这些花环是你们命运的标志
它们会成为你们棺材的鲜花
我们棺材的鲜花吗
老女人!我想我们也应该读出你最后的仪式
连同卡然及阿俊在一起的仪式
Shamsher,开车
快跑
什么
这就是那些枪支
-他们两监守自盗
两个人到手后又互相残杀
你养了两条蛇
蛇?是蟒蛇
总有一天他们也会把大宅吞了的
他们在我的船上开了个口子
好在两个杂种都死了
否则他们会淹死自己,也会把我们拖下水
谁报警了
-我
这些武器价值数百万卢比
你却报警
想想.如果老爷伴着武器被抓
警方就会把老爷,你和他的儿子送进监狱
这太危险了.所以我把过错推到他们身上
你好,先生
-你好
好在你的人通知了我们
你妹夫非法拥有枪支
是的,我也刚听说
为了钱和武器,他们自相残杀了
他们把家族的脸都丢尽了
夫人!老爷完蛋了
这就叫做一石二鸟
价值数百万的货,Nahar和Shamsher也
完蛋了
只剩下Nahar和 hamsher
即使Durjan Singh也没得救了
Bindiya
-闭嘴
Bindiya!给我点鹰嘴豆
再来点
嘿,你
-干嘛
吃那么多豆子.你前世是匹马吗
你在吃什么
-饼干
你的前世是条狗吗
吃豆子吧!吃饼干吧
Nahar和Shamsher死了
剩下的人什么时候搞定他们呢
他们什么时候完蛋呢
只要Sonia在他们的手里我们就束手束脚的
她是谁?
-妈妈
是你儿媳妇
是的,可是Durjan要娶她
绝不允许婚礼乐曲在那房子里响起
只有死神安魂曲才能在那响起
Kali女神万岁
不论我们生老病死,不论我们生老病死
我们都将供奉您
Kali女神万岁,邪恶的毁灭者
Kali女神万岁
不论我们生老病死,不论我们生老病死
我们都将供奉您
Kali女神万岁
您若生气,整个世界将会颤栗
您若开心,世界将会阳光普照
生命,灾难
都尽在您掌控中,噢 圣母
Kali女神万岁,邪恶的毁灭者
Kali女神万岁
不论我们生老病死,不论我们生老病死
我们都将供奉您
Kali女神万岁
在这世上有谁敢抬头反抗您
那人的头颅将因傲慢被砍下
Kali女神万岁,邪恶的毁灭者
Kali女神万岁
不论我们生老病死,不论我们生老病死
我们都将供奉您
Kali女神万岁
你看上去为什么那么害怕
我想我在庙里看到他们了
不!这怎么可能
可是
他们是谁
-爸爸.他们是Ajay和Vijay
Ajay和Vijay是什么人
就是在庙里的那两个傻瓜,先生
你认为是卡然和阿俊的人
他们是Ajay和Vijay
废话,夫人
有两个Ajay和Vijay,两个卡然和阿俊.那就是4个人了
抬棺材需要4个人!小心点,先生
我们的星相确实有点不祥
上百万的军火被没收,你妹夫被杀
现在又是Ajay和Vijay.不是这有问题就是那有问题
我想现在最好不结婚
我要带我女儿回城里
不结婚吗
昨天为止,你是我生意上的利益伙伴
如今我们关系又进了一步,你是一个同甘共苦的伙伴了
婚礼不会延期
如期举行
可是...
-如果你那么固执
那你就不能活着回到城里了
向我道歉
-是的,亲爱的
我对我的行为感到羞愧
我为你选错了人家
他竟然胁要杀他的朋友
他什么事都做得出
我不忍心把你往火坑里推
你的Vijay来这儿了
跟他走吧
没错,亲爱的
我极其宠爱地把你抚养大
别哭了,孩子
我不忍在你眼中见到泪水
我要帮你逃出这里
你们要去哪
停,否则我要开枪了
可爸爸,你
-别担心我
走啊
为了我,快跑
哥哥
有个女孩在叫Vijay
你怎么来这了
爸爸接受我们的爱了
他明白了.
如果我跟着那个家伙的话我这一生就毁了
看什么看?舍不得孩子套不了狼
我用我女儿做诱饵
我想这世上没人比我更坏了
但你在正确时间,展示了你是个什么样的杂种
那我就能奴役你的卑贱
我要这样杀了这混蛋
以至于主会终结重生的系统
去!把她带过来
阿俊来了,卡然也会跟着来的
杀了他
他们两个跑去哪了
在哪里
追
怎么了
-村里一个人也没有
村子被遗弃了
-什么
村里没人吗
-是的,村子空空如也
村民都死了吗
他们在目击我的怒火之前就死了吗
你,谁给我的敌人提供庇护
我连火葬的地方都不会给你们
你们的尸体会像流浪狗一样在路边腐烂
他们都去哪儿了
混蛋!无赖
怎么了
我活着就是要看你被这样折磨
你挑起了血腥!今天我倒要看看
谁会流血,谁会死
你怎能杀得了我
死神就站在你头顶
先生完蛋了
-混蛋
-开枪
捉住他们
把门关上
他们来了
放
捉住
你个混蛋!无赖
这是怎么了
儿子!你怎么了
怎么了?儿子
儿子
卡然和阿俊杀了我儿子
他们杀了我儿子
这些杂种杀了你女婿
他们杀了Sonia的丈夫
他们断了我家的后继香火
冷静点
你在干嘛
你看到吗?我头脑清醒
没有比这更好的办法
捉住杀死我儿子的凶手了
我儿子因为你而死
那两个杂种会死,也都因为你
就因为你!你
那些杂种会因你而死
慢慢走过来
别耍花样!过来
老女人
死神没在我头上
相反的，我像死神一样站在他们面前
救救我
卡然和阿俊要杀我
原谅我吧
这花环是你给我的
直到今天.它还像荆棘一样深深刺在我的心里
今天我要把这花环放在你的尸体上
那样我才能得以安宁
你的罪孽也才能得以结束
卡然，阿俊杀了他
印度电影论坛
www.indmi.com
字幕组荣誉出品
翻译:加菲 校对:子陵.别爱