== 字幕制作：jinyi5189 ==
片名：啊！海军
译制经典
1933年春
歌词大意：
弘安四年（公元1281年）
的夏天，国难临头
元寇忽必烈倾巢出动
我镰仓的男子汉毫无惧色
决心讨伐元寇
向天下伸张正义
今天行军
没有一个人掉队
大家士气高昂，走得很好
这是加强军事训练的结果
但是，你们当中竟有人反对军训
就是这个
出发之前，我在兵机构前面捡到了
谁写的？要痛快的承认错误
不然全班学生都要受处罚
不要东张西望
谁写的？
一定是你们
要赶快出来承认错误
本多，是你？ 是
听说你要投考陆军军官学校
你为什么还要反对军训
不可能是你
肯定是别人
是谁？
是我，是我写的
平田，真是你写的？
是，是我写的
你是班长，你写这个是什么用意？
你为什么不回答？
聪明的人容易变成赤色分子
你会不会是那样
我是想好好读书
读书，读个屁
你知道现在是什么时代吗？
学生不能光死啃书本了
今后我们日本…
应该官民一致
为建立强大的国防力量
发扬皇威而奋斗
一旦发生事情，你们
就要肩负帝国的使命
为天皇效忠
所以要加强军训
今天，像你这样军训就不能及格
其它科目成绩再好
也没有资格去投考高等学校
我念完中学就不念了
混蛋，你还敢顶嘴？
我说，你真的念完中学就不念了吗？
你这么聪明，不上高等学校太可惜了
老实说，我是想上第一高等学校的
一高？
可是国立学校也得自己交学费
我们穷孩子想要练书
就只有上军队的学校
你讨厌军人吗？
也不是特别讨厌
我得考陆军学校
不然就找不到职业
今后是军人吃香的时代了
怎么样，咱们一块去投考吧
好，让我好好想想吧
噢，我得回去了，我妈
还等着我呢，再见
妈妈
我回来了 回来了？
我今天耽误了时间了
噢，妈妈，我来干，你休息一会儿吧
哎，行了，行了
噢，你采摘得真不少啊
妈妈，本多要求投考学校去了
怎么？你也想去投考吗？
我再受点累也应该让你去念书
在你上中学时候借的钱都还没还
我说，你最好去村公所
找事做，早一点掐钱
我就盼这一天了
哎哟
哎哟 妈妈
哎哟 妈妈，你怎么了？
妈妈
没什么，动不动心口就疼起来了
妈妈，你不会是有病吧
托老天爷的福，穷人就是身子骨硬
一郎，瞧你，这多不好看啊，别这样
妈妈，你真重啊
唉，这孩子真淘气
你这么大年纪了还不好意思呢，你看
今天你不是要去地主家
给小姐补习功课吗？
晚饭在她家里吃
咱们家的饭就可以省下了
哎，这样对吗？
那你说应该怎么做？
我不能把每个题都告诉你
你要自己思考
这道题怎么这么难哪？
说真的，你不会也不能怪你
这是陆军军官学校的考题
你真坏
还有茶吗？
拿来
听说本多要投考陆军学校
一郎你呢？
我吗？
什么学校？不知道
阿信，等一等，阿信
你真的要到东京去吗？
我不出来做工，有病的爸爸
和弟弟就无法生活了
我们不又是外人
干吗不到我家里商量？
我们不光从小就要好
父母还给我们订了婚呢
别说了
请你把那一切都给忘掉
难道一两年都不能等了吗？
我要考上陆军学校
还可以设法向地主借钱嘛
到什么地方去做工？
你不知道吗？
阿信
平田 怎么了？
考上了，是吗？
恭喜你呀
不光我，你也考上了，你看
大娘，平田考上海军学校了
村公所刚接到通知
海军学校，是江田岛的海军学校吗？
是的
让我看看
哦，真的
那你呢？ 我是陆军学校
村长他们都很高兴
说我们两个考上了军官学校
说这在村里还是头一次呢
噢，你也考上了
我还没告诉我妈妈呢，再见
哎，本多
妈妈
我不该
我不该瞒着你呀
是海军学校的事吗？
那没什么
妈心里很高兴
噢，一郎，听我说
妈妈跟你说句心里话
我真想自己有块地
哪怕是半亩也好
好跟你一起过日子
不过，妈妈了解你
投考海军学校的心情
你就好好的念书吧
家里的事，你就不用操心了
好歹能过日子
妈妈
其实我是想上一高
啊？ 什么？
没什么，你吃药吧
希望你长命百岁
爸爸死了以后你够受累的了
受累？妈不在乎
1934年4月
兹任命
片山新太郎等
187名为海军军官学校学生
本海军军官学校
于1869年在东京创立
1888年搬至江田岛
望诸位
从今天起
就要以海军军人来要求自己
认真学习江田岛精神的光辉传统
进一步锻炼身体
把自己培养成为
帝国海军未来的优秀军官
军人的唯一的最高目标是
善战能胜
但是
作为帝国海军
最根本的精神
是要养成不战而胜的威慑力量
立正
敬礼
礼毕
注意
我是冈野大尉
是你们的分队长
就是班主任教官
说得通俗一点
你们的父母加在一起就是我
因此
你们就像我的孩子
这是海军学校独有的传统做法
为的是以这种新的骨肉关系
锻炼你们
本来，做父母的是比较迁就孩子
我可不一样
你们要有充分的准备
我是…
四年级学生森下下士
是来监管你们的
我们高年级学生
是你们最好的老大哥
你们有不懂的事
可以问我们
我们会亲切的告诉你们
现在，请大家作自我介绍
每人把自己原来的
学校姓名介绍一下
从你那儿…开始，是
福冈先相一，东笃中学学生
没听见 根本听不见
再说一遍，重来
说那么小声还想开军舰？
是，福冈先相一，东笃中学学生
请诸位指示
好，下一个
东京府福立第一中学
片山新太郎
好，很有精神
下一个
岩手县县立盐木中学，平田一郎
听不见 听不见
重来 重来
怎么，你没听见吗？
眼睛别往别处看
不准东张西望
你那学生证里是什么？
在海军学校
四年级学生说听不见就是听不见
重来
岩手县…县立盐木中学
平田…一郎
快
快点
歌词大意：
哪怕狂风怒吼
哪怕浪涛汹涌
哪怕敌舰众多
我们都能战胜
因为我们有大和魂精神
立正
上楼梯要两步并着一步走，你忘了？
重来 是
重来
喂，平田，你投考一高了吗？
怎么了？
录取名单里有你
会不会是同名同姓啊？
这是真的吗？
我在阅览室看到的
太好了
果然是你啊
谢谢你啊
喂，平田，哪儿去？
找到了
分队长
我已经考上了第一高等学校
要求今天就退学
退学？
考上了一高？ 是的
不过，现在已经来不及了
我想讲明情况一定没问题
另外这身军装，我想
借一下，回头还给你
可以吗？
很遗憾，那不行
可是我不能光着身子
平田学生
你已经是入了军籍的
光荣帝国海军军人了
不能根据自己的志愿…随便退学
可是，这不也是学校吗？
既然可以自由投考
就应该有自由选择的权利
我问你
你入学的时候是怎样宣誓的？
今后要诚心诚意服从海军的纪律
将来要尽到军官的本份
是不是这样宣誓的 是的
但是，我不当军人也可以
为国家为社会作出贡南献
我平常就有决心…
要成为一个政治家
来解决社会的矛盾
正好，知道一高录取了我，所以…
平田，你不仅仅是考入海军学校
更重要的是
你是受天皇陛下任命的
军人的本份
是要克服自我服从命令
你要好好记住这句话
但是…  少废话
平田遵命来到
今天的事分队长已经告诉我了
你这个小子是这样马马虎虎
来上海军学校的吗？
真可耻，你是在败坏
帝国海军的声誉
这样下去，怎么能完成四年的课程
现在，我来教给你什么
叫做江田岛的精神
作好准备，我来好好的教训你
把腿叉开
咬紧牙关
起来
怎么样？
懂了吗？
动作太慢，快点
开始了
快
向后转
走
集合
出发
向后转
走
他干得不坏呀
不，那是反抗
这小子，想不到那么倔
不，过些日子，他的名利心就会消失
会成为一个有前途的士官
忠诚有没有不够的地方？
言行有没有可耻的地方？
魄力有没有不足的地方？
1936年2月26日，下午8点15分
陆军省发布消息
一些青年军官袭击了四名内阁大臣
首都实行戒严
从奋起部队变成叛乱军，就成了国贼
还说那些干嘛？算了吧
像你那样，长在有钱人
家里的人是不知道的
我因为家里穷才考了海军学校
在我们乡下
姑娘还没有牛马值钱啦
可以随便卖掉
但是政客和财阀们却越来越富
你认为可以这样下去吗？
我是海军军人
像陆军那样的行动我是不赞成的
那又该怎么办呢？
你有什么别的办法吗？
难道就让腐败的政治家
这样干下去吗？
所以我们军人应该…
你想得太多了
喂，平田
冈野大尉不是常说吗？
军人就要像军人的样子
要冷静的考虑问题
1937年7月，支那事变爆发
战火蔓延到大陆各地
我们要先发制人
进攻敌人的航空母舰
掌握制空权
然后进行舰队的决战
这样决定今后战斗胜负的
王牌就是飞机了
从这个意义来说，舰队的
主力应该是航空母舰
提个问题
好吧
你刚才讲的和战舰
第一主义是什么关系？
主张战舰第一及大炮第一的人
还在做日本海大海战胜利的美梦
我认为制空权就是制海权
今后，将是以航空母舰
为基地的进攻战
懂了
我还有个问题
好
现在在支那大陆
陆军是主要力量
但是海军也应该在大陆沿海…
集中航空母舰，用舰载
轰炸机来控制制空权
然后呢？ 一举解决支那事变
然后，干脆把注意力转到国内
从根本上改变国内政治
有一定道理
但是，海军首脑部门
是在考虑了各种情况后
才采取封锁作战的
平田
将来你肩负重任时
应该多研究多思考
以便不犯错误
海军学校的学生
当前最重要的是…
要贯彻海军军人之道
这一点绝不能忘记
是
喂，平田
什么？
分队长叫你去
分队长？
平田奉命来到
你马上准备回家
这是给你的电报，看看
你母亲病危，现在走
还赶得上傍晚的火车
怎么啦？
我不想回去
什么？
你不给你母亲送终？
还装得那样满不在乎的样子
你忘了，你母亲不是你唯一的亲人吗？
我的父母就是分队长
但是作为子女…
感情上能过得去吗？
我的母亲…
在穷苦中一手把我抚养成人
我是想见母亲的
但是我怕迷恋于母子感情
这样，想成为一个军人的决心
也许会因此而动摇
现在我
首先是海军军人
而不是母亲的儿子
因此我要忘掉一切
你变了，变了
好，明白了
平田
你马上到八方园去
向着故乡合掌祈祷吧
荣获天皇奖励者
第65期学生
平田一郎，到
平田候补生，干得很出色呀
恭喜，恭喜 感谢你的帮助
干得很出色呀
没想到闹着上一高的人变得这样
都是托教官的福
我只是帮了一点忙
不过我一开始就相信了你
平田，我对你有点不放心
过去也提过的
你对政治过于关心
特别是国内政治
注意力应该向着国外啊
向国外？
我们海军活动的舞台是太平洋
对英美的扼杀政策
日本的让步是有限度的
于是将发展到
只靠政府间谈判也无法收拾的地步
那么说，日美会打起来？
日本的军事技 是超过了英美
但在产量上还赶不上
我们应避免与英美为敌
但又难以避免
到时候
日本的驻石
就是你们这些年轻的军人了
告诉你，我今天也要
从海军学校告别了
我奉命出差到伦敦去
公开的身份是大使馆武官
实际上
是要设法了解英国空军的情况
怎么啦？
没什么
现在不是军人干预政治的时候
要服从命令
嗯，懂吗？
是
她一直盼望你
她说见不到你
就死不瞑目
可是
咽气前她又说
进海军已经南献给国家了
不要把他叫回来
谢谢你照料了她
我向你道谢
真的，要是大娘看到你
当了军官
她该多高兴啊
你当时为什么不回来？
本多
平田
你身子还真不错啊
还记得吗？
就在这儿，你和阿信…
你在东京看见她没有？
没有
刚才到她家问她的住址也没弄清楚
她父母不会不知道的
好像有意瞒着我，不知为什么
是这样
不提这个了
平田，你妈妈真可怜啊
刚才去扫墓了
我妈妈辛辛苦苦一辈子
现在她可以安息了
人死了还有什么苦什么乐？
穷苦农民因劳累而死去
年轻人被赶到战场送死
在支那战场上
他们挂念着被当牛马
卖掉的姐妹而死去
平田
国内情况这样糟
还能安心去作战吗？
我在步兵三团
是二二六奋起的部队
前辈军官是被加了
国贼的罪名而死的
可我还要干
你的心情我理解
但是现在不是在国内闹事的时代
所以我们要严格奉行军人之道啊
但有后顾之忧…
就不能够安心的去作战
支那事变也不能胜利
但是本多
日本的敌人不光是支那
我参加远航后，第一是看见外国
美英，特别美国是强大的
现在应注意国际形势
要做好应变的一切准备
这一点我也同意
据说海军里有不少人对美英有好感
平田
你到底是比我老练啦
我要到大同的航空队去
今后的战争就要靠空军了
我要干他一通
1939年5月，德意缔结军事同盟
1939年7月
美国废除了日美通商条约
1939年9月，德国侵犯波兰
英法向德国宣战
1940年6月，法国向德国投降
你有什么事啊？
平田中尉
前来航空本部工作，现在来报到
噢，你就是平田？
我是田川大尉，你同津口
部长是怎么认识的？
啊？
不，我不认识
我只是奉命才来的
怎么不认识？
听说是特别指令调你来的嘛
是这样
哎，方木，他就是平田
我是方木
早就等你来了
申下大尉说起过你的事情
你还记得他吗？
他是你一年级时候的下士
记得，申下大尉还好吗？
不，申下他死了
今年三月，由于飞行事故
是这样
报告 进来
不妨碍吗？
没关系
你先等一等
好，你继续讲吧
对于要建立亚洲新秩序的日本来说
德国意大利是独一无二的盟帮
阁下，你肩负海军航空
本部部长的重任
你为什么要反对三国同盟？
请你明确答复
问题很明确
因为美国人他们讨厌希特勒
如果我们同希特勒联合
只会加深日美冲突
此外没有其它意图
但是把日美关系处理好了
德国倒可以安心作战 你住嘴！
在非常时期还讲什么有意无意
你还算个什么军人？
我是军人，既然要打仗，就得打赢
那你就是说，日本不能同美国打仗
打了会输，是这样吗？
就算我说了这个话，你们怎么办？
就是你说的也不能容忍
你必须把这话收回去
我天皇之国是世界无比的帝国
就是说战则必胜
阁下如果不改变现在的想法
你就得死
我从当了军人那天起
就知道该怎么去死
我只有这样回答
你们回去吧
今天我们暂时离开这儿
希望阁下要慎重地考虑
我是平田中尉
的确
很有精神
你认识出差到伦敦去的冈野少校吗？
他是我在学校时期的分队长
有他的推荐，我才调你到这里来的
部长
我不适合在这里工作
我要求到第一线去
我知道
但是像刚才那些 伙，还在日本横行
现在的海军
就需要你这样的人啊
既然来了，就协助我们
把航空本部工作做好
是
如果石油被卡住
飞机就不能够起飞
联合舰队就要变成陆地的水鬼
如果日美打下来
那么日本的石油就
连一年都维持不了
发生了什么事？
美国停止了石油的出口
是这样？
事情终于发生了
这是美国阻挠日德结盟的措施
这样陆军日美决战论
的气焰会更嚣张
那也没有办法，现在南方的
石油资源是唯一的依靠
因为一滴石油像一滴血那样宝贵
南进是可以的
问题是要确保补给线
但是美国一定会切断它的
部长是怎么说的？
不太清楚
他一定说同美国打仗还不是时候
不管怎么样，他是山本
司令官最信任的人了
但是，美英已经不是假想的敌人了
第一线部队早就在准备
现在再提出那种慎重论
已经控制不住了
哎，那是陆军的说法
现在只有我们海军才能够
控制他们的越轨冒险
怎么了？
平田中尉
部长5点钟要外出，你陪他去
你有西装吗？
有，到哪儿去？
新桥
打扰你了
哎呀，怎么了？一个人太寂寞了吧
来，请
对不起，我马上拿热的来
没关系 那好
这里经常是这样吗？
还会比这更热闹呢
山本司令官来到了东京他也在这儿
山本司令官？
还有米内阁下
米内，山本，津口都是
反对三国同盟的人物
有人要暗害他们
可是他们根本没有
把危险放在眼里
想起来了，在那边房间里
有可疑的人在喝酒
你也要小心一点哪
喝了吗？
没有酒吗？ 有，艺妓去拿了
部长
我有个问题
海军这样子还能战胜美国吗？
美国？
是谁说要和美国打仗啊？
可是…
事到如今，战争还能避免吗？
对手是强大的
我们要争取不战而胜
最好是保持和平
在这里哪
在这里啊
是你？
津口告诉我了
是
我是平田中尉
从航空队来的吗？飞行时间？
1020小时
好
长得很英俊
好好干
是
津口君，要介绍一个年轻漂亮的给他
平田中尉
到！
掌握女人的心
比打败敌人还难哪
现在再也没有人像山本司令官那样
为帝国的命运而操劳
懂吗？平田
谁？
平田？
本多？
太巧了 是你呀
你在这儿干什么？
那你呢？在这儿干什么？
当警卫 警卫？
陪大人物来的
喂，怎么了？
这里来过年轻人没有？
没有
你是？
我是平田中尉
津口阁下的随从
打扰你了
发生了什么事？是
我是来抓陆军的犯法分子的
但是逃跑了一个
这里根本就没有那种人
喂，还行吗？
别担心，今天要大胆的喝
好，咱们换个地方去喝吧
这儿不是咱们军官来的地方
走，到我熟悉的酒吧间去
别这么守规矩了
哦，再见了
谢谢你，谢谢你
噢，上这儿来
先生，先生你干嘛，先生
喂，本多
他是你的朋友吧？
喝得烂醉的，瞎胡来
噢，对不起 什么对不起？
阿信
放开我
原来就在这儿
叫我找得好苦啊
连封信也不寄
干这种勾当
我是没有办法，杀了我吧
你怎么不去死啊？
每天晚上叫男人搂抱
你怎么不上吊啊？
你说！
本多！
放开我！
算了，算了
你放开我！
本多！
你，你！
本多，走吧
不要再折磨她了
我可怎么办呢？
她流落到这个地方
也不能责怪她呀
都是贫穷造成的
平田
要多少钱才能把她赎回来？
你说什么？
我得想法让她离开这里
这样下去真是太惨了
可是这样做好吗？
会不会反而给她带来痛苦呢？
你是说…
要我放弃不管吗？
哎哟
阿罗姐，阿罗姐
快来人啊
阿罗姐她…死了
死了？
她是从三楼阳台上跳下去的
都是你害了她，都是你
平田，当时麻烦你了
我现在在黑龙江的
苏满国境上担任警戒
我准备忘掉一切，为国效劳
明子小姐
好久不见了
你有事吗？
噢，我是有事到东京来的
我还想跟你商量件事
噢，是这样
你这就上班去吗？
我们边走边谈吧
你要跟我商量什么事啊？
现在…家里要我结婚
我父亲对他倒是很满意
可我不知怎么办好
我们倒是见过一次面
不过不知道能不能喜欢他
要求太高了
要求太高？你这话什么意思？
有些人很要好却很不幸
比起来，小姐，你还是幸福的
号外，号外
号外
日，德，意三国结成同盟
已在柏林正式签字
1941年6月，德苏开战
12月8日，日本向英美宣战
太平洋战争后半年
一举占领了东南亚的日本军队
以联合舰队的主力
于1942年6月5日发动了
中途岛的进攻战
但是，在这次进攻中
日军遇到美国航空母舰的反击
损失了海军主力的的航空母舰四艘
和一大半飞机
由于这次败仗
日本海军遭到了致命的打击
战局完全倒转
变得对日本不利了
1943年1月
拉布尔航空队前线基地
唔，画得不错呀
哎，别停，继续画
队长，你喜欢画画吗？
不，我是个外行
山下，没想到你还有这种业余爱好啊
我本来想考美 学校的
画家当了飞行员？
因为…
现在不是画画的时代，就进了航校
把画画的事全忘了
但是，最近特别的想画
大概是…
靖国神社的死神找上门来了
来，给我看看
哦，好
哦，是雪景
多么令人怀念哪
这对最近常梦见下雪的情景
这是…
是我母亲
还很年轻嘛
不，实际上长得老多了
画来画去还是我小时候的印象
空袭，空袭
空袭 全体队员各就各位
飞行员立即起飞
怎么回事？
上朔 是
发动机不转了
滚开
歌词大意：
引擎轰轰响，翅膀闪闪亮
我们强大的日本空军在天空飞翔
在天空飞翔
前方发现敌机
迎击
队长
他妈的
战死5名，轻重伤12名
损坏飞机一共18架
除不能使用的，现在只能出动13架
请设法补充
当然，补充是需要的
诸位的意见呢？
平田大尉的前线基地
是隐蔽飞机的地方
就连这里也被轰炸的话
如果能抽出来的话就可以补充
但现在连一架飞机都抽不出来了
虽然是这样说
但我们的基地不单是隐蔽所
它还担负着进攻的作用
如果从这儿也抽不出的话
就请向本部提出申请
但是不能轻易的申请
最近连粮食都常常供应不上
但是这样下去制空权就会丧失
加强航空队是控制
所罗门海面的关键
司令
可以收容航空母舰的轰炸机吗？
航空母舰已成为重要的基地
分散他们的战斗力
他们是不会同意的
但是航空母舰遭到
攻击时，飞机就完了
中途岛就是一个很好的例子
至少需要在拉布尔部署航空母舰
同我们紧密合作，采取联合行动
妈的
只要有飞机，哪怕是再有20架
10架也行
保养工作也有漏洞
我的飞机今天就没飞成
对不起，是我的过错，没保养好
怎么？这么说你就算完了
行了
那是因为我…
平田
本多？
本多
是你呀？
你怎么来的呀？
为了研究瓜岛作战计划
和他们一起来的
我早就听说你在这儿了
来得太好了
怎么了？再吃点嘛
我想起留在瓜岛的士兵
这样好的大米要是能让
他们吃个饱该有多好啊
我一个人吃心里有点过不去啊
我理解
不过，你是指挥官啊
要是指挥官先垮了，那是不行的
趁这个机会，你就多吃点吧
谢谢你，已经吃饱了
真是出门靠朋友啊
你真的吃饱了吗？可别客气啊
从满州到这儿之前
我回家给阿信修了个墓
是嘛？
你做得很对啊
我心里总觉得挺难受的
好像她是我给害死的
可我在战场上也
杀了个痛快，运气不坏
我听说
地主的女儿已经结婚了
是吗？
说实在的，她是喜欢你的
你对她不是也有点意思吗？
算了
那都是过去的事了
说实话，平田
这回可把我们整苦了
你怎么受不了了？
这可不像你呀
因为肚子实在太饿了
但托你的福，又可以偷袭了
偷袭？
只能夜间偷袭敌人
白天就像地老鼠一样钻到地洞里
噢，这样
哎，本多
唱个歌，鼓鼓劲吧
唱我们常唱的元寇
好的
三，四
几点了？
8点20了
不行，不能让他们等着我
怎么，要走吗？
平田
能见到你太好了
死也不遗憾了
多保重吧
本多
梅本少尉等六名，现在准备出发
好
好好干吧 是
出发
队长，我又找到新画笔了
今天晚上，我给队长画张像
好
我刮好胡子等你，好好干吧
右前方发现敌机
西木
150架古拉曼向我接近
我方正在准备应战
30对150？
5比1啊
量太少了
零式战斗机太少了
安田参谋
你有什么办法没有？
这样下去，等于让
部下白白的去送死
我请求你
梅本少尉回来了
你是最后一个吗？ 是
进藤和小野寺都战死了
山下呢？
不知道，因为是一场混战
是这样
恐怕还有希望吧
好，你回去休息吧 是
队长
一小时以前汽油就烧完了
山下他…
2月9日，日军撤退
终于放弃了瓜达尔卡纳尔岛
另外，关于偷袭部队详细情况
等我向撤退的部队了解以后，再
好了
找不到更多的名字
看来全部壮烈殉国了
行了，回去睡吧
是
歌词大意：
再见吧，拉布尔，我们还会回来的
离别的眼泪夺眶而出
回头眺望，令人怀念的拉布尔岛
报告
把山下军士的遗物都收拾好了
一定要把这些东西送到他家里去
是
小松，你父母呢？
是，我母亲住在乡下
你经常给他们写信吗？
是，不过，我家里一共有弟兄八个人
我死了他们也会
很好的照顾我母亲的
所以我没什么牵挂
混蛋，比父母先死就是不孝
是
小松，在战场上活下来的人
就是胜利者
是不是这样啊？小松
赢得这场战争的胜利是不容易的
不爱惜自己的生命就不能胜利
是
去吧
我走了
1943年4月18日
山本司令官视察了
所罗门前线的基地
大家都知道
决定胜败的重要因素是制空权
今后的任务一定会更加艰巨
因此，我希望诸位要努力奋斗
我的话
完了
敬礼
礼毕
司令官
我是担任今天护航任务的平田大尉
辛苦了
哦，是你
好像是当过津口警卫
你还记得我？
我感到荣幸
看来你吃苦了
拜托你 是
关于山本司令官的飞机
离开拉布尔基地后的
去向的密码电报
已被美国破译了
我们要向布因基地紧急降落
保卫司令官
司令官
妈的
队长机
队长机回来了
队长，队长
队长，你不能这样，你不能死，队长
放开！我害死了司令官
为了多保存一架飞机
我才忍辱回来的
不行，不行，放开我
小松，我请求你放开我
队长
放开我
队长，队长你撒谎
队长说不要轻视生命
为了胜利就得活下去，是你说的
是你说的
队长
是你说的不要死
我求求你
像队长这样好的人
像队长这样的
队长，队长，队长
请你坚持下去，队长
队长
平田先生
好久不见了
是小姐吗？
你一直在战场吗？
是的
能平安回来就太好了
你什么时候回来的？
今天早晨到的
虽然回来，也无依无靠
但是我特别想看看自己的家乡
没想到在这儿会见到你
噢
孩子挺精神，几岁了？
三岁
你爸爸呢？
我丈夫他已经…
死了
我们结婚不久他就应征入伍
得到他阵亡的消息
正是我快要生这个孩子的时候
以前谈起战争，好像都是别人的事
想不到今天…
平田先生，你还没成家吗？
是的
可真是的
我一直想嫁给你
现在嘛，就可以说了
噢，你还记得那一年
我们在东京见面的事吗？
说心里话，当时
事到今天，提它还有什么用呢？
你干嘛还不结婚？
军人生死莫测，今天不知明天
不能选择希望生存的路
好孩子，快快长大吧
长大以后好好照顾你的母亲
好
好样的，真是个好孩子
我
还有急事，再见
1943年12月
平田少校现在向你报到
辛苦了，来，随便坐
怎么？伤口还没有完全好啊？
不，我的伤已经全好了
对了，我后来也率领
第四舰队参加了战斗
我们都平安无事，真是谢天谢地啊
校长先生
是你要我到这儿来的吗？
是的
我原先打算从医院直接上前线去
我根本就当不了这个教官
不过既然来了，你就要好好干
校长
我不是那种可以厚着
脸皮回到国内来的人
我把…
山本司令官这样独一无二的大人物
我
别说这些话了
而且
我失去了很多部下
现在只有我一个人还活着
我万没想到又要我来
培养到战场去死的人
校长
你就让我上前线去吧
我请求你
不行
那是为什么呢？
这是命令
平田少校
这是山本司令官生前
在我就任校长的时候给我的信
你听着
帝国海军
今后特别需要那种为了天皇
而能够浴血奋战的大无畏的军人
希望你不但要培养英俊秀丽的战士
更重要的是
要培养刚毅坚强的勇士
明白了吗？
立正
敬礼
礼毕
注意
我是你们的分队长
平田少校
九年前
我和你们一样
受分队长冈野大尉的训练
冈野大尉在菲律宾上空
已经壮烈的殉国了
但是今天
还有我们许多的前辈和同志
正在各地浴血奋战
我希望你们首先记住这一点
要把课堂当作战场，刻苦训练
在战场上，一个错误，一秒钟的差错
都可能造成伤亡
我要严格的要求你们
希望你们作好准备
怎么样？
懂了吗？
1944年6月，美军在塞班岛登陆
这种零式战斗机
是世界上第一次装有
20毫米机关炮的
飞行距离很长
驾驶性能也特别的好
由于有这种优良的性能
才能和在数量上占
优势的敌机进行战斗
有问题吗？
好
听说平田教官在战斗中
击落了无数架敌机
我想听听当时战斗的情况
教室不是夸耀自己功劳的地方
是
佐川，有什么疑问就大胆的提吧
我提一个疑问
目前的战局，是不是
朝有利的方向发展呢？
你这个混蛋，提这种问题
别吵了
既然要打我们就要打赢
我只能这样回答你
但是美英两国在物质上占有绝对优势
光靠信念就能战胜他们吗？
日本是不会输的
你贪生怕死
不是什么怕死的问题
珍惜生命没什么不好 住口
你就是怕死
怕又怎么样？
你这个小子，怎么理解战场之死？
现在是什么时候？
你这个家伙
大家放冷静点
我问你
为什么要考海军学校？
你要回答我
快回答我
为了当一个出色的海军军官
好
你还缺少点什么？
给我跑步去 是
喂
佐川，当你跑不动的
时候，有什么感觉吗？
喂
你什么时候变成哑巴了？
你这个小子
看见你我心里面就有气
第一
你对身经百战的勇士平田教官
为什么不应该表现得更尊敬一点
喂，你说说看
住手
你们在这儿干什么？
把桨竖起来 把桨竖起来
现在大家要连续划20分钟
把桨放下去
预备
开始
现在还有10分钟
5号，偷懒？
9号，没劲
10号在干什么？
要使劲划
现在还有5分钟
快到了
加油
不要紧吧
心脏有点…  等一等
因为你没有股劲，才落得这个样子
要是在战场上，你的命…
早就没有了
平田少校
有人来见你
见我？ 是
我是平田
我是山下六助的母亲
山下军士的…
是的
六助的遗骨…
总算是收到了
队长先生的事情，六助
来信的时候都跟我说了
你寄来的画册成了六助…
留给我纪念的遗物
我记得里边还有你的画像
是的
这孩子，从小就喜欢画画
如今他为国效忠
我心里也很高兴
听说六助承蒙你多方关照
不，不要这样说了
我没有照料好你的儿子
实在对不起啊
不，瞧你说的
我早就想来拜访你了
可不知道你在哪里
我费了很大的周折
好容易才算找到了你
山下军士是个好样的
是呀，不光是他一个
大家都是好样的
可是几乎都阵亡了
可是，作为长官的我还活着
要是能够代替的话，我真想…
替山下去死
瞧你说的，队长先生能平安无事
六助知道了，也会高兴的
可是大妈
我现在正训练像山下一样的年轻人
为的是把他们培养成像样的军人
在战场上想要活下来…
可不是一件很容易的事情啊
我这样说服自己来训练学生
但可能因为我内心苦恼无从发泄
而向他们乱发脾气
哼
我感到内心有愧啊
你讲的这些深奥的道理
我可是不懂的
不过，我要感谢你，把我的
孩子山下六助培养成人
实在不敢当
我这是随便说的
不过，听了你的话
我的心情平静些了
感谢你特地远道而来
1944年7月3日
塞班岛守备队全部壮烈殉国
同年10月，美军在雷特岛登陆
你怎么啦？
哭什么呢？
我…
我父亲在战场病死了
病死？
在什么部队？
只知道是在支那的中部前线
是这样
分队长
记得以前你曾经问过我…
为什么要上海军学校
那是怎么了？
我当时不敢说
现在我告诉你吧
我是想到海军学校来学习英文的
学习英文？ 是的
那是父亲叫我来的，他说…
其它学校都已停止缓期征兵
一进学校门就等于上了战场
而军官学校却可以念三年书
父亲还对我说…
战争一两年内就可以结束
你要好好念你的英文
能够安心学习敌对国家
语言的只有海军学校
父亲还说
不要以为这样活下来…就是可耻
你父亲好像是大学的…
大学英文系的副教授
我当时撒谎说
进军官学校是为了成为出色的军官
那是因为怕给父亲招来麻烦
可是如今，我父亲已经…
离开人间了
分队长
我现在全都明白了
我的想法完全错了
实在可耻
分队长
请你处罚我吧
好好干吧
你叫我？
又得让你上战场了
地点是冲绳岛
是 来，坐下
咖啡还是自己做的好喝
这是一个英国朋友送的
因为这场战争，快喝完了
我没搁粮，爱喝吗？
喝吧
谢谢
冲绳恐怕是这次战争
最关键性的一仗了
虽然看来很难取胜
叫你受累了
啊，不
从某种意义来说
在这儿培养学生恐怕比
上前线打仗还要艰难
这场战争再打也超不过两年了
等你培养的学生离开学校时
战争也该结束了
到那时候，不管他们愿意不愿意
他们将不是作为海军军人
而是作为普通的老百姓走上社会
这个时候，海军学校培养的成果
才能真正体现出来
现在可以告诉你
我是为了这个才把
艰苦的任务交给你的
我理解你由于很多部下
阵亡而感到苦恼
但是你很好的克服了自我
训练了学生
现在很难预测战败后的
日本将会是怎么样的
但是这些学生一定会很好的成长
成为肩负着日本未来的宝贵的人才
因此，要感谢你
校长
实在对不起
我没领会你的意图
反而对你…  别说这些了
希望你多多的保重吧
可不要贸然从事，记住！
是，谢谢校长
瞧你高兴的
正如校长先生说的
我走后
他们也会很好的成长
因为他们都是好样的
我没什么留恋的
现在
我就去作准备
明天是星期天，好好的休息一天
对了，明天还有军队演习例会
我们一块去看看吧
是
分队长，你也要上战场吗？
准是吧？
叫你看见了，没办法
不许对别人说
你什么时候出发？
佐川 是
现在可以对你说了
其实，我和你一样
进海军学校是为了读书
不是想当军人
刚来的时候，对这个
学校我是很讨厌的
但是现在
我并不后悔
我觉得进海军学校
是非常对的
分队长
这是
我阵亡在瓜岛的亲友的遗物
你拿去用吧
墨水已经干了
你拿去
好好用功吧
分队长
来，别客气，你们吃吧
怎么了？
我请客，你们也不高兴啊？
不，哪里的话呢？
好，吃吧，是
吃 这就对了
我说，寺野
你特别需要多吃一些
不然又要趴下去了
分队长，你别再提它了
噢，好吧
瞧，分队长在笑呢
我没见他这样笑过
分队长，有什么好事吗？
不，没什么
我只是想和你们一起吃饭啦
怎么样？好吃吗？ 好吃…
好，你们都要吃光
这是命令
怎么样？
吃完饭以后，我们到
古鹰山唱歌去吧
是
歌词大意：
你我是同期的樱花
开放在海军学校的校园
花开自有花落时
我们要像樱花凋落
那样勇于为国捐躯
全体
立定，唱得没有劲，要大声唱
下面唱军歌集第36页
向前岛血耳之歌
齐步
走
校长
平田少校现在向你告别
非常感谢你
我祝你健康