-=THE LAST FANTASY=-
壓制：jing0660pei
本文件僅供學習交流  嚴禁用於商業用途
- 字幕來源：劍風OCR自R3 DVD原盤
- 字幕調校：EvineDeng
距今約八百年前平治元年 依照往年慣例
當時的霸主平清盛率領眾臣子 前往嚴島參拜之際
源義朝、藤原信賴等人 舉兵入侵京城三上殿
企圖叛變奪取政權 即為世人所稱的「平治之亂」
源義朝等人火攻三上殿了
藤原信賴舉兵造反了
可能是趁清盛將軍不在時想叛變
太上皇們在庭院中快去稟報 全力護駕
是的
必須盡快護送太上皇 和上西門院公主離開
有沒有人願意當太上皇的替身 坐御車從後門出去
蒙騙敵人的眼睛
有沒有人願意 當上西門院公主的替身？
為了爭取時間 有誰願意？
有誰願意？
我可以嗎？
你叫什麼名字？
袈裟
很好 就讓盛遠護送你坐御車離去
是上西門院公主的御車快追！
不可以讓上西門院公主逃掉！
管家 管家在不在？
管家 管家
管家 管家呢？
加喜助 加喜助
喂 提起精神
你醒了 這裏是我和哥哥的家你放心吧
你可待到康復後再走 我要回三上殿一趟
你是誰？
是六郎
六郎 我不認識
盛忠在家嗎？
我哥哥不在家
那我等他回來
放心 我是源義朝的部屬
源義朝的部屬找我哥哥有什麼事？
盛忠立下大功 源義朝大人藤原大人都很高興
我哥哥投效源義朝了嗎？
那個女人是誰？
你幹什麼？
是上西門院公主吧
那種裝扮是上西門院公主沒錯
胡說！
你和你哥哥不是同夥的嗎？
對主子忠心不二的盛遠 是不容挑戰的
別傻了
糟了
盛遠 你幹什麼？
哥哥 你背叛君主不覺得可恥嗎？
盛遠冷靜
昨日與今日的時勢完全改觀了
親政大人的性命難保了 而且京城已完全被我方攻下了
哥哥 我求你不要忘恩負義 哥哥不是那種人
哥哥有哥哥的想法
倒是你 跟著清盛有什麼好處？
不知道 可是如此趁虛而入太卑鄙
不是卑鄙 這乃兵家常事
很可惜 清盛將軍或許不會回來了吧
我不會和不講道議的大人為伍
什麼？
要拼嗎
絕不會留情的
不要理會我弟
先告訴你 西國界的新居完成了 隨時歡迎你過來
久等了 此地不宜商談
親政大人的首級被斬下 吊在地獄門了 快去看看
我剛剛去過三上殿
聽說太上和上西門院公主 已被敵人殺害了
什麼
且親政大人也被斬首示眾了
沒想到親政大人也會被斬首示眾
三年前的法嚴之亂 在此將好幾百人斬首示眾
因此這裏才被稱為地獄門 這就是所謂的自作自受
這次戰爭的主將彌中太大人 即將路過此地
若不迴避則會被斬首示眾
彌中太將軍 耳目眾多
盛遠
小源太
聽說京城已淪陷 怎麼回事？
怎麼了？
你該不會和你哥哥是一夥的吧
一夥？
建功公告上有你們兄弟的名字 我要殺死盛忠
胡扯！哥哥是哥哥
盛遠 你能夠證明嗎
好 我馬上出發前往嚴島 稟報清盛將軍
你要去嚴島？ 好 去吧
彌太中也正要趕去
彌太中也要去？
父親
什麼？ 信賴造反入侵真是太粗心大意了
可是 太上皇 太上皇呢？
這個…
你也不知道 快叫盛遠進來
是的 我馬上去
我離開京城不久即發生這種事 成何體統！
親政大人的頭被吊在地獄門嗎
不僅如此 連太上皇和上西門院公主
也遇害了嗎？
是的
雖然曾企圖離開三上殿
叛徒是誰？
是源義朝、藤原信賴吧
是的
我哥哥盛忠也投效敵方了
連他也？
好 我知道了 你退下
此時 必須爭取時間盡快反擊
我知道 不須你指示
父親 我認為盛遠說的有理 必須盡快反攻
一行人全部才五十人 而且現在的我又如何打仗？
這一點請放心 我們有為數眾多義士埋伏在京城
你都安排好了？
是的 為了預防萬一
盛遠 還不退下！
平清盛率領眾兵將攻入京城 打敗源義朝 藤原信賴
恢復源平時代 再度掌握政權
看到了 看到了 在戰役中被我方殺死的六郎
胡說 他的頭是我砍下的
是你嗎？那麼殺的是六郎嗎？
沒想到不到一個月的時間 信賴就被清盛給擺平了
如此一來也許不會再有戰爭了
盛遠 戰死義士的墓碑就在那裏 去祭拜一下吧
愚蠢的哥哥
明天就要論功行賞了
我希望賜封為諸侯
這樣就想當諸侯 太貪心了吧
原來你安然無恙
那一天…
能見到你 太好了
上次謝謝你救了我
不客氣
剛好路過此地真是有緣
這是老奶奶
我叫佐和
老奶奶住哪裏
白河村
那個粟子的名產地？
是的 到了秋天 後山會落下許多粟子的果實
你們出生白川河嗎？
袈裟是我一手帶大的
名字叫袈裟嗎？
是上西門院公主取的名字
好美的名字
承蒙你的照顧 內心十分感激
老奶奶
要不要到我家坐坐 我讓管家做點料理
謝謝 但袈裟現在必須入寺唸經
這樣啊 真是遺憾
改天再登門拜訪
盛遠 你好像很中意那女人
真澄 真澄
賜你一匹御用寶馬
感恩不盡
接下來是匡成
匡成
是的
賜你為田島町的衛官
感恩不盡
小源太
是的
你有什麼願望？
是的 希望有八名侍衛身保護
好 好 很特別的願望 但我會讓你如願以償
是
在那裏的是盛遠嗎？
你不僅大義滅親 不袒護盛忠 而且救了薛原 立下大功
說出你有什麼願望
說了全讓我如願以償嗎？
清盛一諾千金 不過除了我的頭之外
我希望清盛將軍為我作媒人
要我做媒人
是的
原來如此相當有趣 打算和誰結為夫妻？
我想娶上西門院大人的妻子 叫做袈裟的女人為妻
袈裟？我不認識的女人 想必是很美的女人吧
好 我馬上轉告上西門院大人
祖上積德 三生有幸
有什麼好笑的! 在座有誰能像盛遠如此袒率
盛遠 一定會讓你如願以償
大人
叫袈裟的女人 是西門御步侍衛渡邊渡的妻子
什麼？
盛遠 你聽到了 袈裟是有夫之妻
不要為難我了
只要大人為我做主就可娶得袈裟
不行
我認為毫無疑問
即然是有夫之妻你也該死心吧
沒有別的願望嗎？
盛遠 為何不回答
已想清楚了嗎？
我求你也不答應嗎？
那種事由我來做就好了
反正閒著也沒事
夫人用不著自己打掃吧
我的個性喜歡自己動手
麻煩你了
是的
即使自己沒有那個想法 有時也會空穴來風
知道昨天殿上的事嗎？ 聽說京城內謠言不斷
盛遠只立下了一點小功 就想向清盛大人要求行賞
真是令人氣憤
竟敢想要娶有夫之妻
盛遠這鄉巴佬 到底是什麼樣子的男人
主人裝作沒事早上出門了
刀根 不要胡說
不 渡大人也一定很生氣吧
我藤原一生的名譽
怎可魯莽的武士而受損
而且他哥哥盛忠也是叛徒之一
不要再談這件事了
社會風氣愈來愈不像樣了
夫人 自己必須謹慎 否則會發生意想不到的事情
好像是主人回來了
隔壁的真野夫人又來聊天了
是的 因為很有空閒
你回來了
真野夫人來找你聊天嗎？
是的 有空的時候 他經常教我一些禮儀規矩
你臉色不太好
沒事
不過 好像心裏有事
為何問這個？
我想可能是因為無聊的謠言
請原諒我
是關於盛遠的事嗎？
是的
可能是我的不注意 他才會說出無禮的事情
心裏又很擔心
那是他自己的想法跟你毫無關
可說是他被你美麗迷惑了
你是我珍惜的妻子 不會讓盛遠動你一根寒毛
你這樣說很高興 只是心裏覺得過意不去
蠻橫非武士之道 想必他一定會瞭解
笑一下 笑一下
不要逗我了
好久沒喝一杯了 你也陪我喝一杯
是的 悉聽尊便
這小妮子
幕府說要夫人馬上過去
要我去？
是的
說病躺在床上 回絕掉
不 拒絕清盛大人的召喚 太失禮了
而且我是上西門院大人的侍衛 我想你還是去較好
會是什麼事？心裏覺得怪怪的
那是你想太多
刀根
是的
回報說馬上過去
原來如此
盛遠來了嗎？
是的 叫他進來
對了 我不在較好
聽到了嗎？盛遠  那個琴聲是袈裟彈的
根據你的願望就給你一次機會 去見袈裟聽聽她的想法
可是 女人不動心就沒辦法了 必須放棄時就要像個男子漢
好 還不快去？
怎麼了？真是沒出息
必要的時候卻提不出勇氣
絕對不是 失陪了
這頑固的傢伙會怎麼辦？
大人 玩的太過火了
不要彈了
我是不會說謊的男人
昨天向清盛大人要求之時 方知你是有夫之妻
但我為何無法死心
那太不講道理
明知是不講道理
袈裟夫人 請瞭解我的心意 我能為你做任何事情
不 不行
為何不行？
我有丈夫
渡大人就是你的丈夫嗎？
你做什麼？
袈裟夫人
袈裟夫人 大人叫你
渡 你在想什麼？
該不會是在意 那鄉下武士看中袈裟夫人之事吧
渡和袈裟夫人幸福圓滿 沒有必要理會盛遠的事
你們在胡扯什麼？
為了明天的賽馬 特意為我們舉辦盛宴
換個話題 換個話題
你還不瞭解這件事
什麼？
住口
你們知道嗎？ 那個鄉下武士口出狂言
盛遠嗎？
又怎麼了
他要出馬參加明天的賽馬
什麼？和渡比賽跑馬
這一定很有趣
不要胡說了 對那種粗人要小心為妙
否則不知又會做出什麼事情
渡 要不要我代替你？
不 去年打敗他們的是渡
不可能會輸給盛遠對不對 渡
要分出勝負是沒錯 無論對手是誰
只要彼此各憑技量全力以赴
未必不是件好事
不對 為了受賞和名譽 我方必須獲得跑馬比賽
心太軟則贏不了 要把那傢伙當成仇敵
不 輸贏乃兵家常事 盛遠也是士 應該有所瞭解
但是 這種組合很詭異 明天的馬會一定很熱鬧
刀根 袈裟還沒回來嗎
不 早就回來了
你回來了 找你什麼事
怎麼了？
今天叫我去是為了試探我的心意
你的心意？
是的
清盛大人安排盛遠和我見面
然後呢？
我清楚地拒絕了
真的讓我覺得心裏好難過
這樣啊 委曲你了
蠻力並不能動人心 清盛大人和盛遠應該瞭解了
不要哭了
明天的馬會你也去吧 去好好散心吧
你和盛遠是同一組 今天幕府宣佈了
若是真誠的比賽
無論對手是誰都必須憑技術比賽
非參加比賽不可嗎
不必擔心
我覺得今年也會贏
袈裟不管別人怎麼說 你都不要去在意
是的
要不要去花園走走 月亮好美
大家都回去了嗎？
暢所欲言 愉快地回去了
袈裟 我不會把你讓給任何人 知道嗎？
明天的天氣一定很好
他就是渡邊渡吧
對 是渡
今天一定要讓他好看
盛遠 要堂堂正正的比賽
我當然知道
也要讓這些旁觀者大開眼界
加喜助！ 是
去看看是紅或紫的贏
是的
紅組又贏了
好兆頭
盛遠 你聽好
我知道
這場比賽將會很有趣
難得一見的比賽
渡面對的對手 竟然是想橫刀奪愛的盛遠
真是一大諷刺
太好了
幹得好 盛遠
好可惜 為何不再加把頸！
該不會是故意讓他的吧
胡說什麼！是技術的差距
我不認為
主人 夫人久候多時了
好
復和言好的儀式結束了 不可懷恨在心
待會就是款宴
幕府官和地方武士同桌暢飲 一年也只有一次
今天心情放輕鬆喝幾杯
真是有趣的比賽
不 的確是渡讓步了 我的眼光絕不會看錯
渡為了袈裟才故意放水的
對！憑實力不會輸的對不對 渡
不 是技不如人
你要讓步到什麼時候
身份不同不值得的
你說什麼？
你們若不服輸可以重新比賽
有趣 要再比賽一次嗎？
對！就到花園比一次吧
只要你願意就正式比賽一場
想逃避嗎？
你們也給我來花園 我讓你們看看到底是誰讓步了
盛遠 比賽已結束了 你正想幹什麼？
不容許暴力 退下！
還不退下！
愚蠢的像他為了女人 就任意搬弄刀斧
回去等候裁示！
主人！快躲起來
刀根 發生什麼事了？
盛遠來訪說非見你一面不可
你怎麼回答？
我說主人不在家 而且夫人已出門尚未回來
但他說不等到你回來他不會離去
聽說夫人去探望老奶奶 今天不一定會回來
去老奶奶家了嗎？
是
這樣啊
不!袈裟應該在這裏 我已經去過渡家了
不！沒有來
好 那我就搜查你家
不論怎麼搜查也沒有用 袈裟真的沒有來
你沒有騙我吧
我沒有必要騙你
就算是騙我的
我也不會死心的
對了 你把袈裟叫來 我必須見她一面
不行
我畢生的請求也不行嗎？
袈裟已嫁入渡家我不能為所欲為
因此才勉強拜託你
不行
無論如何也不行嗎？
是的
好 不求你了
若你不把她找來我就殺了你
即使我去了袈裟也不見得會來
不 只要找人去告訴他 說你病得很嚴重 他一定會來
那是說謊
少廢話！
你回來了
怎麼了？聽說你一直待在這裏
是的
有人來說老奶奶生病了 想見你一面
老奶奶？
我去探病吧
不 我去
那就立刻和傭人一起去
看看病情如何 必要時我會馬上趕去
老奶奶心中一定很不安你要注意
是
辛苦了
老奶奶
袈裟來了
點火
袈裟夫人 老奶奶並沒有生病你放心吧
因為他說非見你一面不可
老婆婆 你迴避一下
請不要無禮
我知道
上來吧!
找我有什麼事？
今晚一定要讓你瞭解我的心意
不必瞭解 本來就不合理了
袈裟夫人 我拋棄了一切 唯一擁有的就是你
請你瞭解我的心意
這是兩回事扯不上關係 受惠的恩情歸恩情
但這件事我無法答應
你幹什麼？
再怎樣也不答應我嗎？
是的
我已下定決心了
你是我的人
無論你怎麼說我很遵守婦道
放棄丈夫 放棄渡
不行
為何不行？我會殺死你丈夫
不只有渡 必要的時候 也必須殺死你和老奶奶
想得到我想到這種地步嗎？
很想要 沒有你我活不下去
如何？答應我嗎？為何不回答
你希望老奶奶 你和渡 都被殺死嗎？
袈裟 就看你的抉擇了
請讓我考慮一下
好
我答應你
終於想通了嗎
但是…
但是 我丈夫…
我會殺了他
今晚
是的
今晚我會動手殺了他
好!今晚九刻把渡的床頭火熄滅
必要的時候我會趕盡殺絕
今晚不得出門一步 否則我會宰了你!
是的
你回來了
主人呢？
在那邊看書
是嗎
老奶奶病情很嚴重嗎
不 只是一點小毛病
太好了
刀根 你在這裏準備好酒菜
是的
準備好了就可回房休息
刀根 等等
這個給你
這是貴重的東西
當作我給你的紀念品
是的 我會珍惜
是袈裟嗎？
是的 我回來晚了
老奶奶如何了？
可能是寂寞吧 非常高興
這樣啊!早點休息吧我也要睡了
走廊旁好像有人
我害怕地睡不著
怎麼會有人
不 我覺得好怕
好 我去看看
沒有半個人影嘛
可能是心理作用吧
請用
怎麼了
不 沒事
擔心老奶奶的事嗎？
是嗎？
你為了什麼的事不安？
沒事
沒有就好
彈一曲解解悶吧 好久沒聽你彈琴了
是的
為何彈這種悲傷的曲子？
你在哭嗎？
不是
可能是累了吧
喝一杯放輕鬆吧
好的 我就喝一杯
什麼時候變得能一口喝下去
睡覺了吧
不 再聽一會兒
而且今晚就在我這邊睡
在這邊睡？
是的
那我要邊躺邊聽
幾刻了？
快九刻了吧
九刻？
保重了
袈裟 你…
糟了 不知道是替身
原諒我
原諒我 袈裟
我真是愚蠢啊!
不但無法贏得你的芳心 竟還殺害了你
渡 渡大人
渡在不在？
渡大人
盛遠
渡大人 請將我砍頭
什麼？
我以為是你 誤殺了袈裟
為了我蠻橫的愚蠢 袈裟代替你而身亡了
不瞭解袈裟用意的我 真是太愚蠢了
以為使用暴力 就可奪得芳心的大笨蛋
快!我願意任你宰割
袈裟 那就是別離嗎？
為何不告訴我一聲
你以為這樣我會高興嗎？
袈裟 聽我說
做丈夫最高興的事 是妻子的全權信賴
為何不能信賴我呢？
為何不向我求救？
快 渡大人 請動手任你宰割 我毫無怨言
請把我碎屍萬段
妻子被殺害不恨嗎？
不痛恨我盛遠嗎？
有什麼用？
什麼？
砍你的頭 袈裟又無法復生
面對你的殺妻仇人 也不動手嗎？
也許你以為頭落地 事情就解決了
可是 留下的我又該如何
唯一的妻子臨死之前 也不告訴我一聲
我該怎麼辦？
你說得一點沒錯
那麼 讓我自己了斷 一輩子下地獄受苦吧
袈裟是盛遠的一念之差