怎么会这样 ？
里边请
两位要吃点什么 ？
两碗牛腩面 ， 要快
老板
大爷 ， 有什么吩咐 ？
从现在开始这儿都由我包下来了
除了他们两人之外 ， 全都给我滚
大爷 ， 这怎么可以
我们这儿还要做生意呐
为什么不可以 ？
可以可以
各位各位
今天我们这儿由这位大爷包下来了
你们改天再请过来
吃了东西的钱都不用给了
你为什么不走 ？
我为什么要走 ？
去死吧
高镖师 ， 幸会
兄弟 ， 不用客气 ， 找我有什么事 ？
小意思 ， 跟你谈点生意
什么生意 ？
你身上带的黄金
如果这笔生意谈不成呢 ？
高镖师 ， 现在这笔生意谈得成了吧
人在金在 ， 金失人亡
免开尊口
开枪
高爷 ， 我…高八
高八 ， 高八
准备火药 ， 上
这可真玄呀
伙计全走光了 ， 那我就先醉一醉
先喝它一杯
走 ， 快走啊
走            走 ？ 走什么呀走 ？
岂有此理 ， 连我惹上啦 ， 走开
什么人 ？
佛山坏小子 ， 你应该认识的
坏小子 ， 马山雁 ？
就是你爸爸
马大爷 ， 失敬失敬
小弟欧行武
今天带同几位弟兄来做点生意
马大爷 ， 您的意思怎么样啊 ？
应该 ， 做买卖是件好事情
所谓人为财死 ， 谁不贪财呢
何况你们是土匪呢
可是我最恨的是人多欺负人少
如果你们想做成这笔买卖的话
就一个对一个跟这个老头重新打过
小心
谁暗算我就会像他一样
是 ， 马爷 ， 现在…
现在照我的意思去做
跟老头儿一个对一个
谁赢谁拿金子
老头儿 ， 同不同意呀 ？
老夫同意
马爷 ， 这笔生意我不做了
想变卦 ？ 不行
马爷 ， 你这不是不讲道理吗 ？
我本来就不讲道理 ， 你先去
我 ？
快去
去呀
打
饭桶 ， 该你了
废物 ， 你
马大爷 ， 我也是佛山人
请你看在同乡的份上高抬贵手
马大爷
怕死呀 ？
不 ， 我不是怕死
因为我有八十岁的老娘
有个九十岁的父亲
万一…万一我有什么三长两短
他俩个老人家可就惨啦
马大爷 ， 请你做做好事 ， 放我一马
我以后一定改邪归正的 ， 马大爷
你真的有个八十岁的老娘 ？
我怎么敢骗你 ， 我说的全是实话
马大爷
这我才不管呢
老头儿打不打你拿主意
不过他家里还有两位老人家
你看着办吧
停 ， 停在这儿 ， 何府迎亲请新娘上轿
来了 ， 快点帮忙呀
借过 ， 借过
这么热闹 ， 干什么 ？
你瞎了 ， 嫁闺女嘛
嫁闺女 ？ 有没有烧猪吃呀 ？
你看看后面
来了              新娘子来啦 ！
让我来 ， 让我来
小心点啊 ， 小心点
哎呀 ， 怎么会这样啊 ？ 你看他
走开走开 ， 你竟敢吃我妹妹的猪呀
我没吃你妹妹的猪呀
我不过是想看看它是不是原装的嘛
大舅子 ， 的确没人动过
你踢不着我的 ， 不过踢掉了猪尾巴
这下可糟了 ， 猪尾巴没有了
这叫做着有头无尾呀
你们夫妻俩个可要倒霉啦
这怎么办啊 ？ 我不嫁了…
新娘子
猪尾巴不是我踢掉的
真倒霉的话 ， 你找大舅子吧
你这个野种
今天是大喜的日子
别跟这个野种一般见识 ， 快上轿
鸭屁股味道不错吧 ？
臭小子
什么事 ？
你看前面的那个老头儿
大有料
动他去 ， 动动他
你们想干什么 ？ 偷东西呀…
想不到那个老头这么厉害
他有半斤我有八两 ， 走
又是你们呀
抢东西呀 ， 抢东西呀 ， 快还给我
接着
快还给我
早 ， 早
请 ， 慢慢走呀
抢东西呀 ， 抢东西呀…
抢东西呀
队长 ， 不是我抢东西呀
不是你抢东西你早点说呀
那么是谁抢东西呀 ？
队长 ， 有两个小偷抢了我的钱袋
你快帮我追回来
那还用你说吗 ？ 快点带我去追
太阳出来了
这下可发了
咱们兄弟俩抖起来了 ， 先到…
宝岛里去乐一乐
然后
不好了 ， 队长
怎么办 ？
你放心 ， 我有办法
就在那边
不要问我从那里来
是不是他们俩 ？       我的故乡…
队长
少拍马屁 ， 你们知不知道
我抓到贼会怎么样 ？
知道 ， 知道
一枪嘣了
是吗 ？
抢了老头子的钱袋 ， 放在哪儿 ？
冤枉呀 ， 队长
我们都不认识那老头儿
怎么会抢他的钱呢 ？
拿出来
没有怎么拿出来 ， 没有呀
倒出来
倒出来 ？ 你先
你先
你先 ， 你先…
两个一块倒
好 ， 倒
队长 ， 我们没有骗你吧
过来
你知不知道冤枉好人会怎么样 ？
知道知道 ， 又是一枪嘣了
滚开 ， 省得我消耗一颗子弹
走 ， 走 ， 走啊你
过来
谢谢队长
不用谢了
我一眼就看出你们俩是好人
为什么 ？
好人有个长相 ， 我走啦
再见 ， 队长
队长 ， 有空来坐啊
好了 ， 把盖打开
有什么不对劲呀 ？
钱袋不见了
钱袋不见了 ？ 走开
一定是让别人给偷走了
你自 己吃了吧 ！              在这儿呢
原来是你这个臭小子
把钱袋给偷走了
快点滚下来
好
把鞋子还给我
穿上
麻烦你了
别走 ， 别走呀你
接着了
上去拿呀
上来啊 ， 上来呀
慢慢享受吧
这是打劫红毛鬼 ， 进贡法兰西
抓到了 ， 抓到了…
你知道他是谁吗 ？
他…他…
走开
岂有此理
在这儿干什么 ？
抓鹌鹑               抓鹌鹑
抓鹌鹑 ？ 有这么大个鹌鹑 ？
是 ， 队长
你们这些家伙为非作歹
我一个一个的毙了你们
你笑什么 ？ 这假的啊 ？
这水枪呀 ？ 这真的
里面开火了 ， 开枪
你们这些饭桶 ， 出来 ， 快出来
队长 ， 你没事吧 ？
没事 ， 第五枪是谁开的 ？
队长 ， 是我
你的枪法很准
还过得去
以后可以不要跟我啦
那干什么 ？
守水库
起来
笑什么 ？ 你们笑我 ？ 很好笑吗 ？
来 ， 把他们统统带回去
队长 ， 你怎么可以这样 ， 队长
走 ， 走啊 ， 快点
姑娘 ， 我会回来找你的
是他抢了我们的钱袋 ？
可不就是他嘛
爹
你为什么要烧我们的房子 ？
要你死心塌地的跟着我
你简直不是人 ， 不是人…
干什么 ？ 想偷跑呀 ？
是又怎么样 ？
是就快一点 ， 刚才我作弄了沙金陀
再不走 ， 我们就跑不了啦
放开我 ， 放开我
你这么吵 ， 怎么走啊
放开我 ， 我说过不要你抱我嘛
放开我
放开我嘛
不放
放手呀你 ， 快放开我
金凤 ， 我抱了你那么久
你心里觉得甜不甜 ？
我决定嫁给你
是不是 ， 我早就知道你是喜欢我的
其实像我这种的男人…
满街都是
什么 ？
怎么样 ？
好吧 ， 我现在进城去办一点事情
你千万不要走开啊 ， 知道吗 ？
你们…
你不要怕 ， 我们是过路的
是呀 ， 不要怕
谁怕你们 ， 过路的快走呀
不要发脾气嘛
刚才那个是不是你丈夫 ？
如果是那就惨啦
你知不知道他有个外号叫冬虫草
什么冬虫草呀 ？
就是鸡精 ， 鸡精
都不知道你们胡说些什么
站着 ， 不要走嘛 ， 坐下来聊一聊
好 ， 坐就坐
你真的不知道什么是鸡精呀 ？
鸡精就是玩女人 ， 就是叫鸡
不过你不要生气 ， 泡得是福嫖得是禄
最好叫他去看包史仁呀
是呀 ， 而且他有花柳
白浊 ， 梅毒 ， 总之是满汉全席
样样齐全 ， 而且还会传染的
传染了就惨了
做人家老婆总是要吃亏的
死鬼
太太 ， 别走 ， 你真的不等鸡精了 ？
这次这小子 ， 又要倒霉惨啦
他妈的 ， 这回让那小子给耍了
罚了三千块大洋还要守行为一年
阿招                   在 ！
你带班兄弟去搜查那小子
抓不到人不要回来见我
是 ， 走
沙大爷 ， 来得好
这鸡腿味道真不错 ， 要不要来一个
你来了多久 ？
没多久 ， 刚才你的佣人做了一桌菜
才喝了三斤老酒
假如你肚子饿的话 ， 来得还正是时候
我怕你没命吃下去 ， 摆平他
别糟蹋啦
那么快就醉啦
来呀
别客气
吃吧你
过来呀
先放下
脓包 ， 再来
过来呀 ， 过来呀…
快点回石龙找你大哥沙千甲
早治还来得及
金凤 ， 金凤…
金凤…
小子 ， 你老婆跟人跑了
原来是你们这两个混蛋
不错 ， 想知道你老婆在哪儿吗 ？
就把钱袋赶快交出来
好 ， 一袋子就没有了
只剩这么多 ， 要拿就过来
我们不再上你的当了 ， 你拿过来
真聪明
好 ， 捡去吧
这下可发财了 ， 发财了 ， 这是我的
捡好了没有 ？
差不多了
我老婆在什么地方 ？
她往东边那条黄泥大道走掉了
很容易找到的
谢了
不用客气
什么不用客气
快点把钱放在我袋子里
不给 ， 不放
不给 ？
放                放         快点
又说你主意高
没想到弄得一团糟
停 ， 原来是你啊
别跑 ， 你这个臭丫头害得我好惨
走
我不嫁给他 ， 我说过不嫁给他
为什么还要叫我上轿呀 ？
住店
老板
马…马爷
你现在才认识我马爷啊 ？
不敢
上海佬
你说给钱呀
谢谢
把我老婆放下
是 ， 是 ， 马爷
听见了没有 ， 还不快放了马夫人
有没有碰过我老婆 ？
没有 ， 我没有碰她 ， 马爷
就算是吃了豹子胆
我也不敢碰马夫人呀
滚
是是是 ， 滚呀            好啊
上海佬 ， 给我拿盆热水来
好 ， 好
是你呀 ， 为什么… ？
什么话都不要说了
你先好好的睡一觉
你们他妈这些瘟鸡
我老婆在睡觉 ， 你们穷叫什么叫 ？
我还要吃点酒
好酒呀
这些酒真是好呀
我的鸡呀 ， 我的鸡呀
你这小鬼把我的鸡全灌醉了
我要你赔
赔 ？ 你这些鸡吵得我老婆睡不着
我没把它们弄死算你运气 ， 还要赔
你这小子说话这么凶
我要打破你的头
怎么 ？ 想打架是吗 ？
马山雁 ， 赔给他
金凤 ， 你有没有弄错呀 ？
少说废话 ， 照赔
要赔多少 ？
八块钱
八块 ？ 你敲我竹杠啊 ， 七块
这是什么理由 ？
七块两个膘 ， 上海佬 ， 拿着
金凤 ， 你该满意了吧 ？
我什么都听你的啦
你劣性不改 ， 我不理你了
好了好了 ， 别生气了 ， 早点睡吧
明天早上我带你去见我妈
干什么要见你妈 ？
我妈说过
我这个人娶了媳妇就会变好了
谁说过要嫁给你的 ？
你早晚会答应我的
做梦
说不定我没见你妈我已经跑了
你敢 ？
你等着瞧吧
金凤
什么 ？         我是不是真的这么坏啊
假如你不是那么坏
为什么别人叫你冬虫草 ？
什么 ？ 谁说的 ， 怎么你也相信呀 ？
如果我真相信
我还会跟你在一块儿吗 ？
那还差不多
马爷…马爷
欧行武                 马爷
我叫你回佛山去看我妈
怎么又到这儿来了 ？
马爷 ， 我已经见过老夫人 ， 她病了
什么病 ？
发高烧
幸亏我遇见了沙福他们
要不然哪儿去找你啦
老夫人还有封信呐 ， 请您过目
走
马爷 ， 我们走小路快一点
走吧
小心
马爷 ， 过了这个山谷前面就是石龙镇
两天之后就到佛山了
我们在石龙镇过夜
沙千甲 ？
马爷 ， 不大对劲呀
马山雁 ， 你们只有往前走
马爷 ， 这怎么办呀 ？
恶狗不吠 ， 吠狗不恶
沙千甲在吓唬人 ， 我们走
马爷
欧行武 ， 金凤 ， 你们快躲起来
有什么风吹草动 ， 在镇上等我
好 ， 马爷
那你…                 快走
老东西 ， 你就是沙金陀的哥哥沙千甲
小子 ， 这副棺材还合适吗 ？
小子 ， 你好混帐
不是我混帐 ， 而是你混蛋
要你的狗命
我在这儿呢
谁敢再来玩几招 ？
上
厉害
过奖
你好吧 ， 马爷 ？
怎么狗也会躺棺材的吗 ？
彼此彼此
老家伙 ， 你真高明
小子 ， 姜还是老的辣 ， 带他回去
是
不好了 ， 怎么办呢 ？
进城再说 ， 走
小子 ， 你想怎么死 ？
随你便
临死之前 ， 你一点要求都没有吗 ？
有 ， 就怕你不答应
那倒不一定 ， 只要你能够说服我
也许我会答应你
你自 己说的
当然
好 ， 你听着
我这个人天不怕地不怕
最怕的是我妈
这次她老人家病了
我因为急着赶路才让你抓着的
如果你有气量够胆色的话
就放我回佛山
十天之内我一定登门受死
老家伙 ， 你用不着笑
我早就知道你不答应
错 ， 我答应你 ， 不过有一个条件
那你这个条件一定很不简单了
又错 ， 很简单
你把刚才所说的话再说一遍
如果有人相信你 ， 我马上放你走
他老奸巨滑 ， 别信他的话
不要吵 ， 怎么样呀 ？
老家伙 ， 你明知周围全都是你的人
你也真会开玩笑呀
我没空跟你开玩笑
你拿这些连你自 己
都不相信的话来骗我
你当我是三岁的小孩子
好 ， 你自 己不敢讲 ， 我代你问
让你死也瞑目
你们有没有人
相信马山雁刚才说的话
有没有 ？ 有没有 ？
有
高岳帅
不错
老蛤蟆 ， 我们不应该在这儿碰头
老不死
我三十年保镖 ， 你三十年劫镖
每次都碰在一起 ， 也不在乎再碰一次
你真的要保他 ？
你看我像不像开玩笑
你相信他十天之内一定回来吗 ？
我相信 ！         不回来怎么办 ？
拿出府上锁喉金刀 ， 老夫人头奉上
讲话算数 ？
一诺千金
好 ， 你既然一定要这样做
到时候别怪我无情
放人
是
恩公 ， 我来迟了
千万不要这么说 ， 我应该感谢你才对
如果我要是不回来的话
你可千万不要伸长脖子由他砍
懂不懂 ？
你放心 ， 我知道该怎么做
就这样 ， 那您多保重
金凤 ， 你哭啦 ？
我才不会哭 ， 还不快去谢谢欧大哥
是他求高老拍来保你的
应该的
好 ， 够意思 ， 我认你这个朋友
马爷
我们走
妈
不许动 ， 再动你老婆就没命了
原来是你 ？ 欧行武 ？
不错 ， 乖乖的别动
好小子 ， 敢打我们 ， 岂有此理
绑起来 ！ 绑起来
走啊你
欧行武
原来你成天像狗一样的跟着我
就是为了今天 ？
说得对 ， 可惜你知道得太晚了
你找错对象了
当天杀你三兄弟的不是我 ， 是高岳帅
你应该找他才对呀
不对 ， 我找你比找高岳帅好得多
因为十天之内沙千甲看不见你
他就不会放过高岳帅
你明白啦
好计 ， 一箭双雕
我怎么就想不到
你会跟沙千甲勾结呢 ？
你蠢嘛
不然的话
我怎么会带你走小路让你被抓着
我又怎么会让高岳帅把你保出来呢
甚至你母亲的病也是假的
你究竟把我妈弄到哪儿去了 ？
年青人别发这么大脾气
她现在还活着 ， 不过离这儿远一点
我现在马上立刻把老太婆找回来
让你们死在一块
山东佬            有
大哥
好好的看着                是
跑了的话我唯你们是问        是
小子 ， 你莫乱来啊
乱来俺宰了你奶奶的熊的
金凤 ， 这次连累你了
算了 ， 还说这些干什么
我们反正是完了
不一定
来来来 ， 看牌啊
双人 ， 这下你们可输定了吧
俺是双地打双人呀
等一等 ， 老山东 ， 我等你很久啦
我双天吃双地 ， 这一次你完了吧
你他奶奶的 ， 你又截俺的牌呀 ？
山东佬蠢 ， 广东人精啊
算了算了 ， 愿赌服输 ， 赔钱
赔钱
再来
臭小子 ， 你笑什么 ？
笑你呀
他笑你                 他笑你
王八蛋 ， 你笑俺干什么 ？
笑你笨 ， 输了钱都不知道为什么
为什么 ？
他们偷看你的牌
你也看见了 ？
是呀 ， 我也看见了
老山东 ， 你还玩不玩 ？
快点吧              过来啊
老山东 ， 他跟你说什么 ？
没什么
出牌出牌
好啊 ， 俺知道怎么俺会输钱了
原来你们看俺的牌
没有呀 ， 谁看你的牌
把钱还给俺
谁看你的牌 ， 还钱 ？ 还什么钱 ？
快点还钱 ！                  干什么 ？
你输了钱 ， 还想撒赖呀
走
没想到吧 ， 你别走呀
拍母
你是… ？
她是我老婆
你别胡说 ， 拍母 ， 我们进去
想跑 ， 没这么容易
你用不着怕
我不会这么快就打死你的
我先让你三招 ， 让得你心服口服
让你三招
你真的让我三招 ？
我不会骗你的 ， 起来
你说过让我三招 ， 你怎么不讲信用
信用 ？
我从惠阳一路让你骗到佛山
一句话都没有说过
现在骗你一次
就这么直嚷嚷 ， 太窝囊了吧
起来再打
还没打着就呱呱的乱叫 ， 快起来吧
这一次服了吧
我宰了你
山雁 ， 算了吧
你们三个饭桶出来
抬你们大哥走
我不想弄脏我的家 ， 快点
小心点              快点
走啊
山雁 ， 你为什么还不走啊 ？
妈 ， 为什么 ？ 我又做错什么啦 ？
你可真是糊涂呀
你是谁担保你回来的 ？
第几天了 ？
第六天了
回来 ， 金凤 ， 你替我去盯着他
救了人之后马上赶回来
快点 ， 听见了没有 ？
妈 ， 大哥这次不会有事吧 ？
沙福
老太爷
拿去给高岳帅 ， 去
是
是不是沙家的人送礼来了 ？
是的
进来
请高爷过目
不用 ， 放下
高爷 ， 有没有回礼呀 ？
放心 ， 老夫言出必行 ， 出去
谢谢
我果然来迟了 ， 金凤 ， 你出去
你太蠢了
你起来
就算你把地打穿了也救不了高老拍
沙福 ？
果然是你
你应该想到是我
因为除了我之外
没有人可以替高岳帅报仇
你认为有把握吗 ？
我认为你活不到明天
小伙子
你知不知道最容易失败的人
就是过分自信
老家伙 ， 你又知道不知道
最容易死的人 ， 就是以老卖老