主啊
請讓我遇見節儉一點的妻子吧
你現在幹什麼啊
嗯
啊
那個
什麼啊
對我不滿意嗎
不是
這倒不是
沒什麼
我把可以打折30%的卡忘在公司了
就在前面
我去去就回來
等我會哦
哎喲
又忘記帶打折卡了啊
金代理為什麼一定
要在中午休息時間相親啊
這個時間不是可以打折的嗎
這都是什麼啊
同行人出去的時候
點的東西
請您慢用
今天相親依舊以失敗告終
對於單身30年的我
愛情好像離我好遠好遠
但是有一天
抱歉
借過一下
您點的三明治出來了
兩個月前找到了想結婚的人
聽說結婚對像會在某一瞬間走近
看見她的一瞬間
我明白了
把這一次當作最後的機會
竭盡全力去追求一次
-你好  歡迎光臨
來一份古典意大利式的
每天都不缺席
三周零兩天的時間裡
只吃了三明治
雖然吃了18萬3千元的三明治
但是一點都不覺得浪費
摩卡 拿鐵
請您稍等一下
但她呢
總是對任何人都笑容滿面
-請您慢用
有一天她就這樣地飛向了我
這個給你
更有魅力
什麼
摘下眼鏡的樣子更有魅力
要麻醉了哦
沒事的
斷了啊
OK
做什麼呢
花的莖像人的皮膚一樣
不綁起來的話
會一直這麼彎著
這麼弄的話看起來更漂亮
是吧
嗯
幫您結算
稍等下哦
在我面前第一次笑得這麼燦爛的女人
抓住我的手的人
她就是那個人
我只為你而活
夜之女王
3年後
誒 別亂動
看不見了
現在心情好些了嗎
在小時候生活的地方買房子
不是你的目標嗎
可以和家裡人在一起了
我一定要在首爾安家
就是這個地方
並且不能像父母一樣被趕出去
什麼時候唱給我聽呀
別亂動
看不見了 看不見了
我一點都不期待
第一次我的愛
親愛的怎麼了
怎麼了啊
沒事 沒事啊
金代理請客
你怎麼了
最近總是請客呢
當然是因為結婚了
現在還甜甜蜜蜜的呢
愛情怎麼會變呢
會一直這樣下去的
不愧是金代理
妻子還是要選漂亮的
是吧
找個漂亮妻子是那麼簡單的嗎
別提什麼妻子了
真不想看見她
想確認下妻子是不是總上網
就去了她的小屋
居然和這麼多人發私信
真是讓人無語了
誒 嘿
夫婦關鍵最基本的是信賴啊
私信留言的又能怎麼樣
都是過去的事情了
還有這樣偷看的行為
是無恥的啊
哇
金代理好帥啊
應該和金代理這樣的男人結婚才行啊
人還真是善變啊
熙珠啊
回來了啊
媽媽啊
嚇到了吧
這是在美國萬聖節的時候穿過的
媽媽搬家了
就給我寄回來了
那時候找不到它
我還傷心了好幾天
保存的很好呀
這個也是那時候弄的吧
哦 是啊
這是什麼啊
小時候把想要的東西都畫了下來
畫的不錯啊
行了吧讓人害羞啊
這個怎麼做啊
這個是小孩子的玩具啊
這個不是玩具啊
即使做出來的話
也沒有這樣的感覺啊
你卻要親自做這個嗎
嗯 是啊 我自己做
全部都是我自己弄
就隨便買一個算了
跟這差不多的
要不就交給我們做
我都這麼，拜託你了
就買一個算了啊
頭髮 頭髮
不錯 不錯
很好啊
誒呀 我的孩子
很好 很好
哇 真的  太醜了
你真的…
過來啊
阿姨
這麼喜歡阿姨的話
從現在開始你就管阿姨叫媽媽
誒咦
阿姨
我可以跟你叫媽媽嗎
他還真
你走開
混小子
啊 對了
下周別忘記了
知道了
一個月前就開始啷囔
終於圓了願望了
從一個月前就開始這麼認真的做
是的 媽媽
最近沒什麼事嗎
我能有什麼事
媽媽 您沒什麼事吧
沒事能打電話嗎
誒呀
腰有點受傷了
腰嗎
不小心撞到了一下
太不小心了
因為要醃泡菜
要把白菜冷藏起來啊
沒地方冷藏就放到了地底下
要這麼醃泡菜到什麼時候啊
就是需要個泡菜冰箱啊
誒呀
聽說棒球打的不錯啊
我聽樸隊長說你小時候玩過棒球
只是小時候玩過一點點
並且是中學的時候
你應該加入到我們隊伍中
明年我們的目標是冠軍
很需要像你這樣的選手
怎麼樣
我能幫土忙嗎
還不知道能不能拿起球來了
你知道這是什麼嗎
魔法的酒
一杯就可以…
你知道嗎
怎麼樣
要來一杯嗎
感覺還不錯
誒呀
不用了
真是天真啊
有件事拜託了
有時間的話把這個設置了再走
好的
社長這個是
一起做吧
別人的話讓我費心啊
呀
你怎麼能對我的小寶貝這樣
這個有錢都買不到啊
回來了啊
對不起社長
別笑了
對不起寶貝的人
還有什麼臉笑啊
呀
你去買兩杯美式咖啡
好
要熱的還是涼的啊
啊 涼的
你只喝涼的
我馬上換衣服出去買
真厲害啊 真的
真拿她沒辦法
好久沒看見這個讓人反胃的表情了
你知道間諜系統吧
間諜系統
去年美國的一個公司
製作的監視內部的系統
違法監視
那個怎麼了
要弄那個做一個攔截程序
那個也是病毒嗎
未經過本人的同意而侵入的話都是病毒啊
之前只是在設置程序上稍微幫了點忙
現在居然讓我偷東西
跟我一起做吧
在公司做的話不方便
瘋子
我早就金盆洗手了
絕對別在這裡做
砸贊
同好會招待券
一起去吧
不去
以前一次都沒去過這次去什麼去啊
以前沒去這次一定要去
這次可不是在排骨店
是在賓館的自助餐廳啊
呀 你去過賓館裡的自助餐廳嗎
沒去過吧
這次就去了啊
托我的福
去那裡看見同學的話
他們肯定會說以前的事情來嘲笑我
不去
你自己去吧
別這樣 一起去吧
去吧去吧
我一次都沒去過啊
陪我去次吧
呀  X．．
你怎麼又，，，
聖誕節派對
舞隊派對
萬聖節派對中
比起前兩個萬聖節派對
總是讓人感覺驚悚吧
惡毒的派對
還有一些毒品 暴行
並不都是這樣
只不過誇張地美國化了
弟妹是在南部
在Santa Monica
哦 Santa Monica
santa santa
是啊
連名字都有點「性」的地方啊
那裡和這邊完全不一樣啊
什麼護士妝啊什麼的
是在中部吧
在LA那邊
西部 加利福尼亞
原來
怎麼了
需要泡菜冰箱啊
沒什麼
一定不會是熙珠的 是吧
我幫你一起做攔截程序
怎麼回事啊
不是從來都不來這裡嗎
沒什麼
應該經常來這樣的地方才對
很閒暇 很享受
哦 你好
在這裡看見你呢
叫什麼名字來的
金永秀
妻子嗎
嗯是啊
美人啊
打招呼啊
啊 你好
嗯 好吧
好好玩啊
嗯 慢走
至於那麼打招呼嗎
感覺太不尊重人了
我怎麼了
就是個問候而已
走吧
鍾培啊鍾培
還沒開始呢
自己就開始吃 好吃嗎
你們就玩你們自己的吧
我吃完之後就會走的
嗯 多吃點吧
哇哦
她是誰啊
我們學科還有這樣的人嗎
啊 弟妹啊
永秀的妻子
誒
永秀結婚的時候你沒來吧
啊
就是一次都沒去過MT的
被除了各的那個吧
他就是金永秀啊
見到你開心啊
真開心啊
真的開心
你叫什麼來的
永秀 金永秀
呀 是吧
你變的真多啊
你和妻子一起來的吧
你好
我是永秀的朋友
妻子
永秀的妻子嗎
這是我的妻子
你好
好久不見啊
好久不見
我妻子啊
您好
第一次見面很高興
還以為不是你呢
你是赤誘啊
哦
智媛啊
好久不見
哦 社團之王的智媛啊
但是社團之王
在永秀妻子的面前也有點遜色啊
上學的時候
永秀一直幫我寫報告來的
每次都給寫
基本上是每天
她是誰啊
哦一般的…我們學科的
初戀嗎
誒 不是不是啊
聽說是社團之王啊
那麼就是暗戀的
真的不是啊
我知道了
那麼你幫那女人寫報告書
是因為很簡單才幫人家的嗎
怎麼了
女士們先生們
終於到了期待有期待的
今天的高潮部分
請大家給些掌聲
這沒什麼意思
我們走吧
誒啊
等會啊
挺有意思的
請大家給予熱烈的掌聲
現在走吧
誒 一點都沒耐心
走吧
走
泡菜冰箱
怎麼了
這裡
好的
請大家熱烈鼓掌歡迎
什麼啊
怎麼了啊
我不知道
為什麼要上去啊
突然怎麼這樣了
要是亂跳舞的話
我就先走了啊
百分之百是亂跳啊
好了 現在就開始咯
請放音樂
是我媽媽
泡菜冰箱大概明天就能到了
這算什麼啊
沒能給您更好的我才愧疚呢
好的
休息吧 媽媽
運氣真好
這樣的事情應該先告訴我啊
誒呀
結果不是很好嗎
快點洗漱吧
親愛的
你從哪學的跳舞啊
高中的時候
為了準備畢業派對而學的
誰知道這時候還能派上用場
啊 在美國畢業的時候有派對啊
對啊對啊
我看起來很奇怪嗎
不沒有沒有
很帥
我要先洗了哦
他是我的爸爸
她是誰呢
她是我的媽媽
能跟上嗎
當然啦
跟媽媽說句英語
你是如此的美麗
真的嗎
真不錯啊
我在說謊
你這小子 過來
他會受傷的
不好看
不是
媽媽長得不醜
丑
正常運作
保險密碼會用公司網絡管理 請安心
監控也全部找到了
辛苦了
安全設施有多簡陋 會在這種地方花錢
對不起 以後會更努力的
早知道跟有名的公司簽合同時
好好幹吧 嗯
我也開始整理吧
結婚多長了
有三年了
嗯 三年，，，
你老婆美得一塌糊塗啊
家庭主婦蘆
在做翻譯工作
她本來想做隨同翻譯的但沒機會
哦 隨同翻譯才貌皆有啊
金永秀 我要刮目相待了
哈哈 謝謝 哈哈
但是像這次有很多專用術語的話
翻譯時間長更累
所以這樣的一張多收一千韓圓好嗎
哦 是 謝謝 哈哈
那個還有我上次跟您說的隨同翻譯的事呢
啊 是嗎...
那麼 有空崗位的話請聯繫我
好 再見
怎麼又不開心了
我不喜歡親愛的說那種話
好吧 那我以後有跟親愛的一起的時候
不說這種東西了
啊 不是那樣的
來
誒 算了
我幫你挖耳朵吧
好吧
你看你 哈哈
來 看看
很乾淨啊
呀
那是我嗎
（主婦們的華麗外出）
主婦們的危險外出
鍾培這小子
別過來 別過來 這個房間絕對不行
你又對我這樣的資格嗎
什麼 我... 不行 不行 這房絕對不行
去前面那房間
出來我知道就在這裡面
啊 這是什麼
你還在這樣子活嗎
幹嘛 怎麼了 我很光明正大
這是什麼媽的…
這到底是什麼
完全刪除此文件嗎？確認
你總是黑人家會被抓走的
她不是lexy嗎？去韓國了？
就是叫lexy! 呵呵 那是韓國？
現在是主婦嗎？天哪！Lexy居然也結婚？？
也是！! lexy跟結婚配嗎？  lexy就是Lexy
今天是親手做的香腸 期待吧
嗯
親愛的 你在美國的時候英文名子是什麼
我 亞歷山德拉
亞歷山德拉
華麗吧 為了不被因為是亞洲人被輕視
故意取了華麗點的名字
是亞歷山德拉對吧 沒有其他名字對吧
嗯 突然問英文名字幹什麼
嗯 沒什麼 嘻嘻
啊 怎麼了呀
嗯
什麼啊
啊
啊啊…
那是什麼
誰
啊 熙珠唉
熙珠 熙珠
哇 大發 哈哈哈哈
有幾張相冊從美國來了
全都擺好了 除了這個
裝在塑料袋 藏到馬桶水箱裡
馬桶
那本來是美國人藏槍或毒品的
喂 去問問這張照片怎麼搞的
喂  我怎麼問呀 太小氣了
話說她的pose真的太酷了
誒 誒
吼 哈哈
呀 她真是有兩把子的嗎
什麼什麼 好玩的嗎
是嫂嫂的啊
最後一次登入是五年前
和你交往以後一次也沒登入過啊
喂 看看照片
哦 漂亮
呀 三明治賣的挺火的吧
喂 都是在相冊上有的照片 在美國拍的
喂 等等
這裡不是美國啊
你看看那牌子
這裡不是江南嗎
什麼
後面的妞們也都是李孝利感覺的
李孝利
2003年 冬天
有情況
現在人氣歌謠裡有李孝利演出
哇
李孝利也會大便的吧
大便 對
你過來看看那個
她會大便是的
嗯 會的 是吧
喂 不要避開我的眼睛
來 一二
等下 等下 等下
那個樣子像是會大便的樣子嗎啊
-不會拉吧  -是的
-你錯了吧  -是
趴下腿往上
你看你這小子
腳放上來放上未
來 我們一起 以虔誠的心叫李孝利三次
來一起
李孝利 李孝利 李孝利 李孝利 李孝利
等等
喂 永秀
二等兵 金永秀
你為什麼不叫 不會是默言修行吧
我... 不太喜歡李孝利
我討厭像混混一樣的女人
他說李孝利是混混
你算什麼可以討厭李孝利
你這樣還是軍人嗎
我不能理 理解
不喜歡李孝利的人怎麼能保衛祖國
啊 你不是不喜歡李孝利
你是討厭我吧 嗯
來 死吧 過來 你過來
請忍住 放開放開放開
他是保護關心兵士 我們去看李孝利吧
喂 你這傢伙 在這裡等著
你是傻子嗎 啊
喂 啊 你也趴下
都給我下
全都給我趴下
哎..  喂 這不是有點過火嗎
啊 你不是說好奇嗎
那邊肯定有知道熙珠的人
一個個詳細地調查出來
你所不知道的你老婆的過去
喂 在怎麼想 我覺得這樣不好
我要走了
啊 真是的 你現在這樣走了
肯定要像廢人似的過好幾天 快點過來
喂喂喂 營業結束了
啊 現在才十點走吧
都說了營業結束了
喂 看門的
大叔 大叔
大哥 我們今天一定要進去
誒呀說過營業結束了
為什麼 大哥 我要進去
不行 為什麼
老闆 怎麼到這裡來了
party people wow
在喝酒嗎
啤酒
這裡的音樂很酷吧 嗯 超級酷 耶
夜總會除了這裡還有嗎
當然還有很多 江南有那麼多夜總會
各種夜總會
那個請問這個人你認識嗎
請問這個人有看到過嗎
那個  請問
啊 啊 啊
果然這樣是多此一舉
江南的夜總會都去過
認識熙珠的人一個也沒有
下周再去一次吧
夜總會的女王..
啊 有一個可能知情的人
真的
你覺得那個帥
那個哥哥 一句話是夜總會的傳說。
他真的是legend
看 能感覺到魔力
什麼魔力 不就是干體力活的師傅嗎
那個視頻有點模糊 可能看不清楚
噓
Lexy
差點沒認出來 Lexy
這腰板的挪動 絢爛的腳步
是唯獨能以Lexy身上看的到的
我泡夜總會也蠻長一段時間了
但那種眼神祇有lexy才會有
十年前吧 有了弘大夜總會大賽
弘大夜總會的勢頭 讓江南夜總會接連服輸
那時候我被請到江南了
大約就是哪個時候吧
江南出現lexy的時候
光為了看到lexy人們都會蜂擁而至
哥哥你是瘋狂業總會愛好者
姐姐是夜總會女王
誒 兩個人是不是
接觸lexy可謂是天上摘星星的難度
你他媽的個臭逼小子 滾開 操他娘的
說髒話
不是一般的髒話 lexy
(外語)
(外語2)
別讓我把你屁眼隨著紋兒剁掉
她會用三國語言罵人
傳說中的往十里血海事件 沒聽說過嗎
往十里啥
那樣把無數個男人甩開 lexy 悠然消失了
那個
當年那麼出風頭的人現在為什麼干體力活呢
沒有 我們伊甸哥超紅的 哈...
那我因為有體力活先告辭了
大哥您走好
啊 啊...
啊 親愛的 那個...
上班路上發現忘了件東西
啊 包對 包 包沒帶
咦 不對 我已經背著了 背著了
那個... 我忘了我背著包了
我走了 嗯 我走了
等一下 坐下來 吃完飯再走
都今天了要能修復點啊 這個
這個電腦是舊的所以有點不好使阿
馬上幫你處理好
喂 小子們 啊 那個人又來搗亂了
放開 放開
我啊 我是88年度性界杯的時候
在樸總統旁邊發著紅T恤的知道嗎
樸統跟世杯有什麼關係
-你知道樸統嗎 啊  -不知道
不知道個屁餵你這小子
在警察局穿著便服啊 嗯 別鬧了
-小心我讓這裡變成血海  -啊 別這樣
-血海你這傢伙  -安份點
你這傢伙我宰了你
血海
傳說中的往十里血海 沒聽說過嗎
呸呸 這傢伙
喂喂 打我呀 這傢伙
喂 小子 嗯 樸統 嗯 世界盃 你這傢伙
哎累 呀累
調查記錄對照程序 往十里血海事件
什麼呀 這是 血海
什麼啊 往十里嗎 嗯
啊 別再鬧了
你弄疼我的腳了 我的腳啊 啊啊啊
啊啊 腳
沒踩 沒踩
喂
給電話的是哪位
啊哦 是我
和lexy 是什麼關係
我認識的
就認識的 為什麼要問那些
有一定要知道的東西
十年前
正是和朋友們結伴玩的時候
那時 每天都是節日
2002年 夏天
啊 一個一個吃啊 臭娘們兒
啊 操 做了點啦啦隊就一副餓壞了的樣子
肚子裡裝了乞丐嗎
你不是說漂亮妹子多嗎
看看周圍情況 這完全是爆彈...是戰場嗎
你前面那位
穿著工作褲 這裡是南大門市場嗎
他媽的 看什麼看 操
媽的
哥 我不要肉 我想吃生魚片了
喂 世界盃 應該是 吃炸雞 小子
你在幹嘛
站著和坐著都一樣的還搞什麼
坐下來
敲晌金鐘，全場的飯錢由他付
那不是昌周嗎
叫昌周的傢伙騷擾lexy 所有事情開始了
那些破破爛爛的傢伙是幹什麼的
沒聽說過嗎 他們都是美國佬
聽說是美裔昌周哥也眼紅了
看來今天也大鬧一場啊
喂 過去讓她們今晚十二點前到往十里
那個 據說她不是省油燈啊
聽說在美國引起槍擊事件逐放到韓國
槍槍擊事件
應該差不多是那樣的
那天晚上十二點我們見面了
在往十里
哦 還真的一個人就來了
你那荒唐的匹夫之勇讓我的頭都暈了
無視遠近法的你那獅子頭也讓我頭暈了呢
遠近法 哈哈 遠近法是啥
大姐我怎麼會知道呢
你搞什麼法律啊
你和昌周是什麼關係啊
昌周 哈 就因為那用絲嗎
你拿走 我沒興趣
操 長得他媽的像個臭逼娘們兒
你搞不清楚現在的情況嗎
你想糾結那些無聊的事我就走了
哼
你來的時候是隨你 走的時候就可不是了
啊
紋身 啊 不可能
啊 啊 啊
喂全部給我上
啊 啊
就好像是後腦勺也長了眼睛
把我們姐妹們打得稀里嘩啦真的很可怕
啊
嗚嗚
是一個人嗎 沒有別人 就她一個
不是
摩托車...
啊 不能這樣
啊... 好看吧
哎.. 啊 對了
可以嗎 當然
那個你從哪裡來的 JY KEY
我們是開鎖專家 本來是開金 金庫等複雜的
現在開這種簡單的
太久溲做過這麼簡單的所以...
很久前做過這種 但是肯定很快搞定的
那個 我希望可以快一點 好嗎
啊 這個是很急的 對
那這個可以直接打碎掉 很快的
不 不行 不行 不行 椰頭不行
來得好早 我正好出去買些菜
啊 其實我忘了我們家門鎖
辛苦了  再見
最近很可疑的已不止一兩個
回家的時間也越遙遠晚了
什麼 難道……
不會是有外遇吧
啊 沒 沒有 我只是說萬一呢
我們心情也有點那啥 要不要去散散心
偶爾要這樣換換氣氛
我在這裡買東西後 下個月就懷上正泰了
誰知道呢 你盼望的棒童（音同黃片）會因此誕生
棒童（黃片） 你不是說要讓你孩子成為棒球神童嗎
棒（球）神（童）棒童.[黃片]
哈哈哈 還挺有道理的呢 棒童 你看你喲
這個很配你 不 太色了 太適合你了
在這種地方遇見你啊
啊 你好 在這種地方見到您
經常購物嗎 只是和朋友看看
是吧 這個店在內衣店當中是最貴的
我們永秀那麼辛苦攢錢 要省著點用呢
如果你是聰明賢惠的女人的話
啊 啥呀這是
她媽  媽肯定也瘦女兒這麼苗條
喂 她算個老幾
要對你們兒家裡事說三兒道四兒的
你說什麼
她是永秀的朋友
啊 啊 失禮勒
喂 你隨便選一個兒老子送你
你是幾個兒罩杯來著哈
75．．C  C  C
客人這是您要的貨尺碼是75A沒錯吧
啊 哈哈 好像把尺碼搞錯了吧
不好意思 客人 比這個還小的沒有
喂 是 給俺一個100A的 給俺家正泰他爸穿
哈 100A嗎 別這樣
啊 那個不行麼 那大概105
哈 來十個能打爆十個的傢伙鬧哪樣 哈哈
喂 是 您好
那邊選隨同翻譯指名我
而且 還是特地點名我姜熙珠
嗯 好像公司也不小叫什麼...vlsion公司
啊 那裡是我們客戶
肯定是個好公司對吧 嗯
親愛的今天早點，回來我會給你做好吃的
往十里地下商場暴動事件發生及逮捕報告
加害人 Lexy 姜
啊 要瘋了
金代理他怎麼啦 是怎麼了呢
金永秀在哪裡 金永秀叫他給我出來
啊 金永秀給我出來 金永秀在哪裡啊
請別這樣 讓他給我出來
讓他出來 讓他出來
你現在這是在別人神聖的職場幹什麼
我們公司樸老闆在監視員工每人的個人情報
做出間諜系統啊什麼的
做出那個監視程序的你知道是誰嗎
就是這裡員正金永秀 叫金永秀給我出來
來來 先生您先請鎮定下來 啊
那個人肯定也是老闆讓他做
他也不得不做的吧
他絕不是擅自決定做這種事的人
說什麼老闆 啊
那個還有 現在金永秀他正出差
我肯定不會坐著不管知道嗎
我會把這件事暴露到媒體上 我絕對不會就此了事的
喂 等一下呀 啊 真是的
喂 你就是金永秀吧 哈
原來是這麼傻里傻氣
樸老闆才能夠隨便差遣
算了 你這垃圾
叫你早點回來的啊 回來了就洗漱呀
-你喝酒了嗎  -嗯
-熙珠  -幹嗎
你學我做一次 最自然地
就學我一次 嗯 操
你突然在說什麼東西 嗚
別    別    別
-啊 對不起...  -沒事沒事那個正要扔呢
-老闆這些也都是要扔的嗎
-啊 那是永秀的
-哈哈哈哈哈哈  -永秀你來了
-哈哈哈哈哈哈哈
-哈哈哈哈哈哈  -傻逼
-哈哈哈哈哈
-幹嗎 噁心死了 呀 幹嗎
-喂 你要做叔叔了  -叔叔
-永秀  -啊 哈哈哈哈  -哇
不是……懷孕
我害喜很厲害 月經也停了
這是那些強烈
想要懷孕的女性會得到的症狀
thingking pregnant 精神性假妊娠
-不是什麼身體有不適的吧
當然不是
您的精子密度狀態很良好
還有您太太的子宮卵巢卵子都很正常
不過 就是您太太的免疫系統
會有些杭精子性抗體反應
但不是很強
-那是什麼
我現在就要說明 能稍微…啊
您太太的身體會把精子當做病菌
您說這有多可怕
對您太太來說精子就會像病菌一樣
這很可怕
所以，就是會一直做出抗體的現象
仔細的說明就有些複雜了
也不算是需要特別的治療
所以就是說 可以放鬆一點 然後按著
到現在為止做的方式繼續…哈哈 就可以了
-熙珠她沒事
-當然  -哎 白開心了一位能做叔叔
-那我們再開始調查  -調查什麼
啊 現在我不幹了
有這個時間不如去更努力愛她
我們熙珠身體有抗體
要更深深地更熱烈的愛她
-你剛才說抗體嗎  -嗯
-啊 我就知道會這樣 要瘋了
-又怎麼了呀
永秀 你聽好了
所謂抗精子抗體就是精子進入女人身體後
就會被認為是病毒 病菌
而被造出來去抵抗那些精子的抗體
-然後呢
-然後在這讓你不舒服的事實就來了 登登
抗精子抗體的特徵是發生過關係的男性
的個數就是抗體的個數 成正比例的
給你更簡單地說明下吧 這是女的
亞歷克斯 史密斯 羅德裡格斯
洋鬼加上 哲秀 景秀 □秀 最後是 永秀 你
看 不能靠近吧 這麼多牽制
喂 這個可能嗎 如果那是真的
因為這個檢查 家庭崩塌的人不止一兩個了
所以才是問題呀
因此美國國務部只好挺身而出以防家庭的崩壞
把研究結果全部作廢
然後讓誰也不能研究這一項目
那些大企業的董事長
沒有這個檢查不認兒媳婦的
因為她們玩的也太髒了
喂 竟敢對我們熙珠這樣說
誰說你家熙珠髒了 一副要打人的樣子
也對 哈哈 萬聖節時間 往十里血海事件
特別是江南夜總會照片等
嗯 很普通的吧 對吧
但是熙珠肯定不是的 對吧 嗯
啊 不知道 不知道
喂 你就這麼走 桌球費要你付的吧
啊 小氣鬼
不管怎樣我這叔叔是肯定當不了了
喂 親愛的 沒什麼特別的
我只是想說我們結婚前要先去下醫院
-那 那個 您剛才說的 是真的嗎
-是的…
啊 痛 啊
怎麼了呀
我正好去洗衣店
好像從永秀的要服口袋裡出來了這些東西
洗衣店那邊我已經打理過了
別人看到之前我趕快拿過來的
你說這都是永秀的 哎 不可能
為什麼不可能 你不也說過了嗎
最近回家時間也晚
話說的也少 變奇怪了嗎
是的 先生 那個抗體個數
檢查出來有幾個
抗體個數
您說的話什麼意思我不能理解啊
啊 稍等一下
1  2  3  4  5  6……
好吧 好吧 ok
就算一個是我的 就我聽到的
除了我 還有6個人
牽制有6個
你你你 你你你 熙珠說懷孕了的時候
-我有多喜歡你知道吧  -當然知道
可是 就因為那6個狗仔
誰知道是六個人還是六十個人呢
不是那個 你不是沒聽完就掛了嗎
我幫你找到了 看看 亞歷山德拉就是lexy
亞歷山德拉的簡稱 就是 lexy
alex-andra alex-andra
啊 只要看幾遍就知道的東西
怎麼會沒看出來呢
我走了
你在幹嘛 哎
不是說了這個不能隨便用嗎
你這個傻瓜
你把阻攔裝置給他們就完事了嗎
原本監視他們的資料應該幫他們刪掉的呀
售後服務 小子 看
好多呀 怎麼這麼複雜
這個像是真的
這個砬圾都不如的傢伙
垃圾該放到垃圾桶裡
昌周 昌周
看看這個吧
昌周  隱秘的視頻
哇 灌酒了 灌酒了
幹嘛進去 幹嘛進去
進去了就結束了 這就完了
-喂 不要管這個 看看這個吧 這個這個
-嗯
昌週日程表
Lexy
-這... 媽的  -喂喂喂 永秀 永秀
lexy
好好 你有魅力 嗯
為了維持好的關係需要準確的合同標準
我們這邊發過去的提案書您有看過嗎
老公
叫昌周的傢伙
騷擾Lexy的時候所有事情開始了
今天沒有別的日程 斷掉電梯和電源
誰也別讓進
好的
給你看好臉色時候好好表現啊 嗯
在我把你們公司毀掉之前
來 我們一起進去吧 好
啊 打帽子幹什麼有病嗎
邊角頭髮都露出來了 媽的
這裡不得進入
幹嗎 我現在要上去
-什麼事
-哦 你不認識我嗎 經常看到的
-是的 不認識
-啊 現在我很急一定要上去一趟
說過現在不行  真的是很急的事
什麼很急的事 我是很累的事
我真的一定要上去一趟啊
我的工作 就是要讓人家不能上去
剛才說上面有重要的事情
啊 這個人 真是的 長輩在跟你說話還敢
喂喂喂喂喂
眼睛像牛仔一樣瞪得大大的 鬧什麼鬧
知道了我不鬧了不鬧了……
痛吧 痛吧 痛不痛 嗯
-啊  -走
敢對長輩說平語
你是說這就是阻攔程序
-用這個就可以組織老闆的鑒視
-對吧
-對  -是的
那麼
為什麼一定要是非現在去社長室不可呢
以後阻攔程序人家知道了
那之前非監視的所有信息證據都會被刪除
在那之前 要盡快得到手
可是現在突入社長室
這個主意好像不是很好啊
我會拿到證據的
你就幫幫忙讓我進去就行了 拜託了
話說你為什麼要這麼積極幫我們
我一定想要助你們一臂之力
大哥 你在幹嗎
我要去見樸老闆
啊 幹什麼 這麼突然
我今天要做個了結 讓開
你朋明知道不行的呀
我今天很累的 你們先回去
待會兒我們喝杯燒酒吧 嗯
你這小子以為我在開玩笑啊 讓開
你幹什麼大哥 我真的很累
我真的非常特別極其的累
你怎麼了呀到底... 喂 那是什麼
-抓住他 抓住他  -擋住
嗯嗯 怎麼樣了 喂 還沒能搞定監控嗎
啊 什麼呀 怎麼了 啊
喂 這些傢伙把電梯給關掉了
你還真是花樣多多的哈 稍微等等
快點打開 在他們來之前 快點
但是酒還有點...
這不是一般的酒
是慶祝熙珠你第一次翻譯的賀酒
哈哈 來 輕鬆的來一杯吧
哦哦 哦 左邊 還是右邊 右邊
你這臭小子
啊 好快 差點掉下來
喂 社長室入口有個密碼鎖 你把它解開下
真是的 你以為這是碟中碟啊
有了
嗯
ok ok ok ok
熙珠 熙珠
啊 不用去管 早上看到下面有施工
啊好的
熙珠啊 熙珠啊 熙珠啊
媽的
呀 臭小子
你今天死定了
過來啊 過來啊
你要幹什麼啊
過來啊 過來啊 過來啊
等一下
還要讓我扔嗎 還要讓我扔嗎
媽的
你們在幹什麼呢
我不是說過不能讓任何人進來嘛
還不趕快下去
不要在這裡鬧 趕快下去
躲開
你在哪呢
你不打算說嗎
你就打算一直這麼讓我鬱悶下去嗎
是因為什麼
因為什麼不打聲招呼就夜不歸宿
然後又鬧到了這裡
你不說那句話嗎
你為什麼對我大喊大叫
我有對你大喊大叫的資格
什麼
讓我來告訴你嗎
我為什麼有這個資格
你是說抗體嗎
你把我聽到的那些再講一遍
你好像對抗體有什麼誤會
抗體又不是什麼快遞箱子
怎麼能出來個數呢
你是怎麼了
是，因為熙珠在我旁邊才這樣的嗎
你就坦白的說出來就行了
就是那時候你跟我說7個然後把電話掛了
抗體的個數嗎
你說的什麼意思我沒聽懂
醫生
怎麼了
樸寶妍下一個診療日
等一下
1 2 3 4 5 6 7
還有1 5天
喂 喂
我就直接跟你說鮚論吧
抗體只有一個
抗體的數目和發生性關係的數字等同
這樣像話嗎
那麼我，就能幫你把抗體殺死了
你從哪聽到的這種不著邊際的話。
美國權威顧問的研究資料
你肯定是在網上搜出的資料
那裡有美國權威顧問
你怎麼能認識美國權威顧問
護士
你就那麼好奇嗎
我到底和多少個男人睡過
是我錯了
我不是說過了嘛
我本來沒打算說的
但是這個也太多了不是嗎
最近回家這麼晚 什麼話也不說
目光還很陰沉
你就是通霄去這種地方了嗎
有意思嗎
去這種地方有意思嗎
嗯 挺好的
什麼
那麼好的地方 我為什麼現在才知道
我要是配合你的水準的話
這種程度算不了什麼不是嗎
lexy江南夜店女王
紐約槍支事件 往十里血案
你在背後調查我嗎
調查你
夫妻之間這些不是都應該知道的嘛
你肩膀上的紋身
在大街上和數十名小混混廝打
囚為美國的槍支事件被流放
你有什麼好隱瞞的
我為什麼不能隱瞞
那麼你呢
瞞著妻子在後面調查
她是多麼卑鄙的一件事
我一分一秒
也不想和像你這樣的女人生活在一起
和我談談吧
有什麼好說的
不是不能和像我這樣的人生生活在一起嘛
你為什麼要和我結婚
因為我看起來傻乎乎的
因為看起來愚蠢又天真嗎
還是覺得我很好騙
是這樣的嗎
你現在 不僅懷疑了我的過去
還懷疑了我的真心
我簽的合約是公司和公司之間的
不是為了讓叫作金永秀的這個人
繼續參與項目而簽的台約
那是當然的了 我明白的
不過那個朋友又不是做了什麼壞事
對外散佈他自己製作的身份不明的項目
激化勞資之間的矛盾
在公司對公司採取措施之前
你馬上又會復職的
不要過多擔心
好的 我走了
看那個男人的長相就非常的善良
像紋身這之類的絕對不會有的
提到我說的事情突然哭了起來
那個時候我就看出來了
這個男人原來是愛lexy的男人啊
對吧
那個時候騎摩托車的那個人過得還好吧
什麼
過的當然好了
她已經17歲了
天呢
是啊 我們就是那個時候的 是吧
那個時候真的很好啊
看什麼看 媽的
我就看了
會長還要等一會出來
好的
沒有別的 就是想說好像不能給您翻譯了
是的 真是不好意思
那麼能告訴我你的郵箱嗎
好的 等一下
你約我讓我心情很好
我想替我丈夫對你做的事道歉
沒什麼的
不過熙珠這麼有能力的女人
和那種什麼都不是的男人在一起
這是委屈你了
是嗎
當然了
金永秀這個人在公司好像也不怎麼樣
我就說了那麼幾句馬上被公司解顧了
那個
既然來了 我們就好好營造一種美好的氛圍
上次沒能喝的慶功酒
今天想好好地敬你一杯
看來你挺喜歡酒的
昌周啊
是的 什麼
我們這麼有緣分就不用敬語了吧
那麼 好吧
變化挺大的啊 樸昌周
什麼
你好 昌周
減肥了啊 狗崽子
看什麼呢 眼珠子都快掉下來了
所以你真的幹了那種事嗎
到現在還沒扔掉猥瑣的本性
跟他說這些幹啥
應該把他幹掉
讓我孩子看到會害怕的
你有孩子了嗎
幾歲了
2歲了
2歲正值可愛的年齡
馬上就會到了想要殺人的時候了
你去哪
這好像不是我的坐的地方
你真是的 我們是因為你才聚在一起的
你怎麼能說這麼沒有良心的話呢
我過去在街頭打架的時候
直接把那個人的腦袋按到了地下嗎
那麼我們就直接把他大卸八塊
讓後裝起來扔進漢江也沒人知道的
大卸八塊很複雜的
直接殺了他
那麼到時候屍體被發現了怎麼辦
讓他毀容警察都看不出來不就行了
好的 好的 好的
這個方法不錯
我們就這麼幹吧
工具都帶過來了嗎
怎麼辦 我早上切了番茄也沒擦
就直接放進這裡拿過來了
姐姐你應該擦一下啊
昌周啊
什麼
上次的酒店客戶會議
在梨泰院周圍倒出遊蕩的傢伙們
跟你開了個小小的坑笑
你要是說出來會受傷的
知道了吧
當然知道了
讓永秀回到他原來的位置上
今天發生的事情你要是敢跟永秀胡說半句的話
把你剁碎了裝進這裡面
沒關係吧
我睡了多長時間了
姜熙珠你以前可不是這樣的啊
當然不能像以前一樣了
謝謝你了 欠你份人情
什麼人情
我今天好像又回到了以前的那種氛圍
心情不是一般的好
我以為能大幹一場呢 真可惜啊
看看這個吧 我的兒子 好看吧
很好看啊 這樣子的
長得和媽媽一模一樣啊
這個也能拿出來看看嗎
這是什麼
他的頭怎麼了
勇敢市民在槍擊事件救孩子
不過你不是上次的撬鎖工嗎
上次來到你們家讓我精神崩潰
所以我換了職業
最近誰還用這麼老套的冰箱
都用了這麼久了 也不知道能不能修好
這家裡能修好的東西也沒有
又要換職業了
是日記本
什麼啊
我的熙珠留在留裡的
比起留下來的倒不如說是我藏起來的
這裡面寫的什麼
我有什麼臉去看哪個啊
原來還沒打開過啊
用錘子敲也碎不了呢
要是什麼都不知道才好嗎
我的熙珠是很愛我的
熙珠和我很合適
要是那樣認為著繼續生活下去會不會更好呢
算了吧小子
現在好好生活就行了
永秀不是是老公啊
這封信是30年前睡在你旁邊的我寫的信
要是你看到這封信的時候
應該是我們的孩子長成大人
而我們應該成了爺爺奶奶了吧
我的過去比起希望想的更多的是絕望
就算離開像個異鄉人生活的那個地方
重新回來我仍然還是個異鄉人
我那段放蕩不羈的歲月
現在還是記憶猶新
我們第一次相遇的那天
是丈夫你保護了被我折斷的玫瑰的那天
我們不是軍人
我們是那個COSPLAY
COSPLAY對吧
就是的 對的
再次相遇的時候
你那天也拯救了一朵被折斷的花
你拯救的那朵花對我來說
好像看到了希望一般
我會自信地對我們的孩子說出來
我們的孩子要是男孩的話
一定要成為像爸爸那樣的男人
如果是女兒的話
一定要遇見像爸爸那樣的男人
像媽媽一樣
我愛你永秀
2013年OB慶典之夜派對計劃書
你和lexy是什麼關係
從上次就開始一直找她
是我一定要抓住的人
哥哥突然找我幹什麼
我該幹什麼呢
不管是什麼 讓我做什麼都行
祝你生日快樂
都說算了的
還有一個
OB慶典之夜派對
算了 你明知道我沒有那個心情
你和姐姐一起去吧
要不是和你一起去的話
這個有什麼意思呢
一起去吧
熙珠一起去吧
走吧 走吧
還記得以前的事情吧
你好 傢俱工廠嗎
為了配合夫人你的生日
下了很大的功夫
總之祝你生日快樂
熙珠出大事了
永秀出現在了OB派對中
喝醉酒鬧事都亂套了
趕快過來吧 快點
熙珠你為什麼現在才來
趕快進來 趕快
弟妹 他原來就是個不怎麼樣的人
你是知道的
弟妹 你應該和我這樣的男人在一起的
姐姐你本人更加漂亮
拿著
怎麼了
趕快
我的夥計們依舊在往十里那邊
要是有事馬上給我打電話
當然是一有事就要馬上出動的
我現在可還拿著那份保證書呢
等的太久了
趕快過去看看吧
我想邀請你
姜熙珠還有lexy
對不起 我真的是個傻瓜
我愛的姜熙珠對我來說就是全部
我真的做了很多反省 熙珠啊
對不起
你原諒我吧
我知道了
我知道你的心意了
但是我好像需要一點時間
不好意思
我的第一個心願是
在沒有我的地方不要生病
不管什麼時候我都會守護你的
祝你健康我的愛
我的第二個心願是
就算我們很累也不要騙對方
如果我們有無可奈何的時候
也不要說傷害對方的話
最後一次祈求你
不要鬆開我們緊緊相握的手
所有的事情我們都一起承擔
希望的能如願以償
你說過我拯救過的小花給了你希望
我的希望就是姜熙珠你啊
還有祝你生日快樂
親愛的 你唱歌真的不怎麼樣
你這樣得花多少錢啊 真是的
你要是再有一次的話
那個時候你真的死定了
準備好了嗎
派對時間
天呢 你又來參加這個了
看來熙珠你挺強的啊
你好
皮膚這麼好
看來你管理的挺好啊
在家裡玩的女人們
要是不願意聽到依靠老公生活的話
自己得知道該怎麼做才行
要不像永秀這麼老實的男人會被說閒話的
喂 你這個臭娘們
臭娘們
你要幹什麼啊
你要幹什麼啊 這不是非敬語嗎
我操你這個丑娘們 奶還沒有我一半大呢
還敢在那裡晦氣地跟我嘰嘰喳喳
你對你丈夫的朋友境敢這樣
啊嗚 你這個騷貨
丈夫的朋友被打就會不疼了嗎
你這副皮囊算什麼啊
我真想拽著你一下子踢出去
你想讓我在這把你按倒嗎
不想
適可而止
要不我就不會像現在這樣對你這麼客氣了
弟妹
今年也應該給我們採一個熱辣的舞蹈啊
姐姐 我也想看
傳說的夜店女王
不行的
什麼夜店女王
他們倆之間
還沒產生黃片之前好好地幹一場
你竟然還敢跟我提黃片的事情
那時候可是讓我想了好長時間
啊 原來是你給他講的抗體的事情啊
韓國大學之夜的高潮
馬上就要開始了大家鼓掌歡迎
第一名獲得的商品
就是洗衣機
好的 讓我們馬上有請參加者上台
第一位參加者是誰呢 報名即將結束
親愛的 我們是不是要換台洗衣機呢
昌周 隱秘的視頻