2013年12月12日江苏无锡 wxemb@msn.com
他们都在寻找我的尸体
苏尼塔的尸体
寻找苏尼塔，孟买一个大工场主
的独生女儿的尸体
人们对我的不幸死亡感到悲痛
特别是站在一边的那个人
哭得更加伤心
这也难怪，他是我丈夫
我们昨天刚结婚
一夜之间的变化多大呀
这个充满凶杀和艰险的故事
是从盗窃30万卢比开始的
这个保险柜的钥匙你和我都有一把
昨天当着你面我放进去100万卢比
现在少了30万，钱哪去了？
先生，先生.对不起
那你承认你没有经过我的许可
挪用了公司的钱？
-我没有，我把钱给人了
-给谁了？
我不能告诉您，不过这件事情我很遗憾
遗憾的应该是我
没有及早的看出你的为人
我把你当自己的儿子一样抚养成人
送你到美国读书
还培养你当这个厂的总经理
看看这张照片，卡拉马长德
他是我朋友，是一个非常诚实的人
他在这个工厂当了30年总经理
我完全是为了你才把他辞退的
-原谅我，我保证…
-住口！
到目前为止.公司里面除了我之外
还没有一个人知道
你这种卑鄙无耻的盗窃行为
如果你明天
还不把那笔钱给我送回来
那我就要把这件事声张出去.
我要让全公司的人都知道
把你拉加送进警察局
你可以走了
亲爱的朋友
卡拉马长德
关于拉加的为人都让你说对了
他从我的保险柜里偷走了30万卢比
他明天要不归还这笔钱
我就把他送警察局
请原谅我，还是回来当总经理吧
你的朋友，默罕达菲
爸爸
苏尼塔，苏尼塔
好啦，别哭啦
爸爸，别哭了，苏尼塔别哭了
她刚才哭得死去活来
差一点从3楼的窗口跳下来自杀
幸亏拉加经理眼明手快
一把拉住了她
大夫.她这样疯疯癫癫怎么办？
总得想个治疗的办法
拉加先生，最好的治疗是让她平静下来
千万别让别人惊动她，她受的刺激太大
所以神经有点错乱，有点不太正常
好吧，我走了
我和护士说了
一定要寸步不离的陪着她
一定照办
卡拉马长德先生
实在对不起你
大夫说了她现在不能见任何人
一见到生人，她的病就又要发作了
拉加先生，我对她可不是什么生人
我在默罕达菲的公司干了整整30年了
我看着苏尼塔从小长大
我知道，不过你不了解#她现在病的很厉害
我祈求你不要.
拉加先生，.如果你以为我要见苏尼塔
是想要重新回来工作
那你完全想错了
我现在是班加罗尔
国家石油公司总经理
今天就要出国去欧洲
我来完全是为了聊表我的心意
聊表心意？恐怕是为了我父亲
辞退你怀恨在心
是现在另谋高就了就来炫耀下自己吧
你为什么来？
-孩子！
-我不是你的孩子，你给我走
'孩子，如果我伤了你的心，我很抱歉
我绝不再来的
如果有一天，你需要我的帮助
你来找我卡拉马长德
我一定尽我的力量帮助你
拉加.你过来
-这是什么？
-这是我的遗嘱
等我死了后，财产全都归你
苏尼塔，你这是疯了
要是我真的疯了，我也就不会这样做了
-可别人都说我是疯子
-你这是为什么？
因为生命对于我来说已经结束了
除了你还有谁配继承
我们家的这份财产呢？
苏尼塔.我不在乎这个
我着急的是我答应过你父亲的话
-什么？
你知道就在出事那天
他对我说了些什么？
他说什么？
他希望你和我能够结婚
-结婚？
-对
这怎么可能呢？
我现在还不想结婚
我能理解你的心情
现在提这件事
确实是不太合适
不过我还是想提醒你
在你拒绝这件事之前
别忘了这是你父亲最后的愿望
不，不
拉加怎么搞的？娶了个疯子
把自己毁了
拉加说她的病
结婚以后会好的
我看难说
我根本不爱拉加，也不想结婚
我这都是为了完成您的遗愿
爸爸
别这样，苏尼塔
今天是新婚之夜
我说.我们总不能就在这个地方
度过我们的第一个夜晚
我在坎德拉租了一个别墅
路上只要2小时，准备一下就走吧
等等，我来开灯
新婚愉快，拉加
不认识我？我是莫尼卡
亲王夜总会的红舞女
你的相好有3年了
你胡说什么？你是谁？你来这里干什么？
你这个地地道道的流氓
你以为我是那么容易受骗的
苏尼塔.我一点也不怪你
我知道，这不是你的过错
全都是他…
不过我告诉你
你现在已经落在一个流氓的手心里了
苏尼塔，别听她的
这个女人我根本不认识
没有见过，她胡说
我胡说？过去的3年里
你每天晚上都是
跟我在一起.难道都是假的？
你还一口答应说要跟我结婚
这些也是假的
难道我们一起拍的照片也是假的吗？
你自己看吧
别再做戏了.你别再自作聪明啦
你骗得了她.可你别想骗过我
你跟苏尼塔结婚无非是看中了她的家产
如果有一天苏尼塔妨碍了你的话
你就会毫不留情的把她除掉
正如你杀害默罕达菲一样
你胡说，谁都知道他是从4楼楼摔下来的
不对，不是这样的
他是被推下来的，我手里有证据
这是他临死前写给卡拉马长德先生的信
他死了以后，你从他口袋里掏出来的
这封信先生到了我手里
这你可没想到吧？
拿着，你父亲的笔迹你总还认得吧？
关于拉加的为人都让你说对了
他从我的保险柜里偷了30万卢比
他明天要不归还这钱
我就把他送进警察局
现在你总应该相信
我没有骗你吧
你在和一个杀你父亲的凶手
度过新婚之夜
不过总有一天他会把你也杀了
我要走了
任何时候你需要我的话
你可以来找我
我会尽力帮助你的
苏尼塔-听我说
-不！
苏尼塔，别听把女人胡说
苏尼塔，开门啊
昨天你父亲被杀害
今天轮到你了
因为你在遗嘱里写明了
拉加是你的财产继承人
你死到临头了，苏尼塔！
天哪，他把汽车车闸拆了，他想害死我
可她的尸体没找到，警官
她可能还活着
拉加先生你想想
从这么高掉到河里能活的了吗？
也许掉下来之前她就跳车了
这一带我们都搜查了
没发现她活着的痕迹
可你们也没找到她的尸体
可能淹在河里
或者摔死在山谷里
我们从2点就在河里找
没找到尸体
我总觉得她还活着
我不想用假话来宽你的心，我是确信
我也完全确信
确信她现在还活着
不管怎么样
只要我活着我一定要把她找到
你怎么办，苏尼塔？
去警察局告发拉加是凶手
他们会相信吗？
拉加是个要人，他们会拿你当疯子
他们会把你又送还给拉加
他会想出更狠毒的计谋再害你
只有一个办法
去找莫尼卡吧
她手里有你父亲被谋害的证据
拉加手下的人一定在到处找你
你要去孟买，得乔装打扮一下
我是个忧郁的流浪汉
不会在任何喜欢的地方流连
直到找着我爱情的归宿
我悠哉游哉
兴高采烈踏上旅程
诸位要知道
我与众不同.
我忍受着这个世界
他们都属于我，但是只在名义上
我很孤独
满载着众人的重担，
驱车前行…
诸位要知道
只要人在旅途，
我心总是慈悲
见到有人哭泣，
我就会泪水涟涟
你会记得我的话…
诸位要知道
可敬的尚尔卡多么令人称颂
真主是唯一的神明
婆罗门和穆斯林之间的恩怨
究竟为何，我们该何去何从？
亦如情同手足的人们啊…
我怎会忍心伤害你们？
没人会心如蛇蝎，他们都是我的朋友
诸位要知道
我是个忧郁的流浪汉
不会在任何喜欢的地方流连
直到找着我爱情的归宿
我悠哉游哉…
兴高采烈踏上旅程…
诸位要知道
你们怎么把车停这？
哥们儿，这是怎么回事？
我们找个姑娘
一个姑娘
一个姑娘？哪有？
哪有姑娘，兄弟？
都喝醉了.走吧
什么？说我们喝醉了？
你们才喝醉了呢，蠢货！
-快滚吧
-等以后再算帐
快滚吧
25…26…27.该死的
一个月250个卢比
这日子叫我怎么过呢？
算是念了几天书
说话老加几句英语
我不象你是个睁眼瞎
我在中学念过英语
我的父亲要是没有死
还能念大学呢
我要让我的弟弟蒙多受高等EDUCATI0N
-你说什么？
我是说受高等.
这是句英语，意思就是…
高等教育
我还以为是汽车零件呢
但是你的弟弟蒙多在哪？
他在孟买上学，住在宿舍里
我每月寄给他100，妈妈50
你50，我50
那你跟老板说说再跟你加点工资嘛
加工资？车行老板把这辆破车都送给我了
他还会给我加工资啊
我们现在去孟买干什么？
蒙多的学校放2个月假
大逢车队要从坎特拉去班加罗尔
我母亲就住那儿
我去接我的弟弟
回去看母亲
-肚子饿了，吃吧
-我不想吃
-不吃我就都吃了
-这我知道
不吃就算了
whatfood！
whatdeliciousvegetables！
looK！whatalovely
sandwichl'vemade！
好吃极了.哎呀呀呀
真好吃
-怎么？
-你偷土豆？，什么？
-吃吧，吃吧
-吃？
-你是贼！
-什么？
-把土豆拿出来！对，土豆
什么土豆？
-这儿有贼！
-在哪？
-吃吧
-吃吧？
我喝酒，他倒醉了
你这个贼，偷我的饼？这下偷不了了
你倒是不客气，这东西是你们家的？说呀
先生，我饿坏了
饿了你就偷
我说你就把她放了吧，她饿了
饿了？东西是白来的不花钱的？
约翰，她哭了怎么办？
你说怎么办？
人家一个可怜的姑娘肚子饿了
吃你一点东西
你就这么嚷嚷    她当然要哭了
-亏你还是个男子汉呢
-好了.好了
小姐，很对不起你    我嚷嚷了
对不起你吃吧吃吧
你跟她手本地话，她乡下姑娘听不懂
对
-不，我吃饱了
喝水？WANTER？
约翰，她懂英语
-你叫什么？
-我叫索尼
家里跑出来的？
是吗？
我没有父母
我的叔叔想把我
嫁给一个干瘪老头
什么？老头？
约翰…嫁给老头！
这不行
你应该逃出来，你去哪？
-我要去孟买.
-你去那里干嘛？
那我有个亲戚，能替我找个事
很好
我送你到孟买去.
开车这位小姐要去孟买.上车，我们出发
孟买到了
我们先去接蒙多
然后吃点东西就去坎德拉
-以后再去哪？
-我们的大逢车队再去班加罗尔
你问这干什么？
先生，我身上连一个子也没有
你要是给我班加罗尔的地址
我会把钱还给你
-还我？
-我想跟你借5卢比
这下你可听明白了吧
兄弟.我给2卢比，你给3卢比
好吧！
给你5卢比，从今以后
我再也不想见到你了
我们吃饭去
你们等待的节目开始了
请注意观赏
我们有请印度有名的舞女
我的爱人，请你前来
他正在此！瞧，他正在此
向我心中激情的火焰撒上忍耐的甘露
你的柔情蜜意，使我的心灵得到慰藉
你让我心潮澎湃
用那无限的海誓山盟
如果你忘却你的誓言，
生命的意义又在何方？
我的爱人，请你前来
向我心中激情的火焰撒上忍耐的甘露
你的柔情蜜意，使我的心灵得到慰藉
只要我俩心有灵犀
无论你说什么，我都甘之如饴
我的爱人，请你前来
向我心中激情的火焰撒上忍耐的甘露
你的柔情蜜意，使我的心灵得到慰藉
我让你在结婚以后再这么做
-离结婚还早呢
-有谁知道？
我们废了多少心机，想把她害死
可她还是跳车跑了
她会到哪去呢？
-去找她的亲戚
去找警察.不会吧？
所有人都知道她是个疯子
说不定有人会相信她的话
只有一个人
谁？
默罕达菲的朋友，卡拉马长德
他会全心全力的帮助苏尼塔的
不过他去了欧洲了
两个月以后才回班加罗而
这两个月苏尼塔能藏在哪？
我手下的人在四处在找她
很可能她会来找我的
会的，我的手下人在你家门口侯着呢
-我家？她也许会来这
她来这就跑不了了
苏尼塔不是傻瓜
看它听话不听话
-蒙多
我来啦
-快点，你干嘛呢？
我手，你睡过觉了吗？
-没有
开车时候我坐前头，真够乐的
真够乐的
-我说，你好啊
-有个姑娘
姑娘？哪有姑娘？
-你这个家伙真不讲道理！他用英语骂人
好啦
我们走吧
一天到晚就想找姑娘
走吧
我到前头去发动汽车
如果有一天你需要我的帮助
你来找我卡拉马长德
我一定尽我的力量帮助你
唯一替你父亲报仇的方法
就是去找卡拉马长德
他很快就要回到班加尔尔了
苏尼塔
莫翰的大篷车队也要去班加罗尔
只要莫翰同意让你搭车
你就可以平安无事的到达那
见到卡拉马长德
你干什么？兄弟
我藏这儿，你对谁也别说
-你是谁？
-我遇上麻烦了
我要去坎德拉
你哥哥要知道了
他会赶我下车的
-你是乡下人？
蒙多
你谁也别说
我不说
蒙多，你到底干什么去啦？
我在叫你，还不快点来
怎么呆这么久？
-我在找饭盒
找饭盒？
笨蛋
怎么啦？怪事
买了12张薄饼，怎么就剩7张了
当时就该数一数
城里做买卖的就爱坑人
就爱坑人
好吧.快吃吧
怎么回事？
-没什么.没事
哥哥，你为什么要到处流浪呢？
有一伙吉普赛人，头人叫米塔拉尔托塔
他们走村串户表演歌舞
那个头人出钱租了我这辆汽车
所以大篷车队去哪，我就去哪
那现在大逢车队在坎德拉？
开快点吧，要不天黑也到不了坎德拉
-米塔拉尔托塔
-什么？
这姑娘是谁啊？
尼莎.我们的大主角
跳舞起来象闪电一样
她真迷人啦
把药瓶子拿来
是，爸爸
快点
莫翰来了
你来了.莫翰.你来了
他长得和你一样
蒙多，这是托塔叔叔
他是吉普赛头人
大叔，让蒙多跟大家认识认识吧
你们去吧，认识一下
这个给你，从孟买捎来的
-什么？
-香粉，兄弟.香粉
-兄弟？
-我是说，亲爱的
-把这擦脸上
-擦脸上？
把这个擦脸上，皮肤光滑
-走开！
-我真的不骗你
我来给你擦
-喜欢吗？
-还好
来，再擦一点
混蛋，你干嘛？
我给她擦香粉，擦了皮肤光滑
这香粉可好啦，也给你擦一点
你这个酒鬼，流氓，混蛋
别想打我女儿主意
你别动气，我是想跟她结婚
结婚？当心我把你活埋了
-知道我是谁吗？
-我知道
你不招人爱，你招人恨
你不象鹦鹉，象个老公鸡
什么？混蛋
我揍扁了你
莫翰.我跟你说明白
他要是再缠着我的女儿
我就砸断他的脊梁骨.你记住了，流氓
奇怪，管求婚的叫流氓
别说了，快吃饭去吧，蒙多饿了
我也饿了
你干嘛？放开我，你发疯了
是的，是发疯了
才出去2天
你眼里就没我了？
怎么不说话啊，小辣椒？
蒙多，她是尼莎，跳舞明星
尼莎，他叫蒙多，我兄弟
不好好回我话，别胡扯.小辣椒
我名字不叫小辣椒，你弄错了
你给我好好说，要不我杀死你
放开！好尼莎你是个好姑娘
-我好吗？
-是好姑娘.是好姑娘
我快活死了
你说我好，我真快活死了，快活死啦
放开我.等等你先别死
听我说，尼莎
你瞧，波拉来了
-他怎么了？
-没怎么
他是个好人，他很爱你
你再跟我谈这些
我马上就拿刀子杀死你
你杀死我
都怪一个人没文化什么都不懂
你这有文化的怎么不懂我的感情？
小辣椒
蒙多，我们吃饭去
可怜的尼莎！
她爱上了一个多么颠狂的人啊
白痴，你懂什么
找一个有文化的姑娘
而不是这么粗鲁的
给我一点水
我的爱人…
我爱你胜过我自己的生命
怎样才能向你倾诉
我全身心地爱你
我爱你胜过我自己的生命
你那双迷人的明目牟…
迷人的明目牟
无时无刻我不惦记在心间
从我一开始爱上你起
听我道来，我亲爱的人儿
你会属于我的
没有什么是不可能的
我爱你胜过我自己的生命
怎样才能向你倾诉
我全身心地爱你
绿色的头巾映入眼帘…
我张开双臂拥你入怀
万般爱抚，我陶醉其中
你为何对我怒目而视？
你为何将我拒之千里之外？
我爱你胜过我自己的生命
怎样才能向你倾诉
我全身心地爱你
你那双迷人的明目牟…
迷人的明目牟
我已热血沸腾，我的爱人
好像那燃烧的柴火
你为何要让我受尽爱的折磨？
你可否忍受我身处的煎熬？
你是否如我一样痛苦难捱？
我爱你胜过我自己的生命
所以请听细诉心语
我全身心地爱你
波拉，过来
-你爱尼莎吗？
-恩
-可以为她牺牲一切吗？
-你可以为她背叛家庭，宗教和信仰吗？
-恩
可以为她去坐牢，为她去死吗？
为她坐牢，为她去死
尼莎，这些事我都做不到
所以我配不上你
波拉
你抓住她的手.别放手
你放手
-你不放？
-我不放
你不放？
再不放手，我杀了他
快放开我
这些吉普赛人怎么一碰就发火啊？
现在我要…
把破轮胎送去补补
车行很远，恐怕要在外头过夜了
-让蒙多睡我的床
-放心吧.我会照顾他的
走，睡觉去，蒙多
我说蒙多，你一个人睡觉害怕吗？
-不怕
好极啦
你哥哥的帐篷就在那.快去谁吧
我有点事情要去办，你去睡吧
睡吧
你出来，跟我走.快点
你真好，蒙多
你也挺好的
对不起，天太冷.手都冻木啦
-今晚上你哥哥不回来了？
-要天亮回来
好，我们睡吧
蒙多.你还没睡着啊
没关系，我给你讲个故事，你睡过去点
天真冷.真冷啊
你干什么？让我也盖点
你干什么？天真冷
你今天实在是太不听话了
告诉我，你爱听什么样的故事.打仗的？
我们两个人怎么有6只脚呢？
不对，4只，你两只，我两只
你当我是瞎子啊，是6只
不，是4只
我来数一数
1，2，3，4
真怪啊，是4只，大概我喝多了
我要睡觉了
哎呀
去你自己的床上睡，我也挺困的
我冻坏啦
你拿脚踢我？
你睡吧，混蛋
好，我睡你床上去
糟啦.他会发现约翰在自己床上
-都跟他说了吧
-不，明天再说吧
我另外再找个地方，你睡吧
小偷
放开她，你干什么？
，放开她！
-放开我！
我要把她杀啦，我要喝她的血
你听着，她不是贼
别管我！
-是的，她把你偷走了
你胡说什么！她是…
她是我朋友索尼
谁要是敢碰她
我就把他的眼珠子抠出来
莫翰，怎么回事？她是谁？
她是个乡下姑娘
她叔父逼她嫁给一个老头
她跑出来，要到孟买去.后来嘛…
送你到孟买了.你来这干嘛？
孟买的人实在太坏了
我伯父在班加罗尔.带我去吧
你瞧瞧
我们的大篷车队2个月才到班加罗尔
路上谁养活你？
我当佣人，我什么活都干
哥哥，给我们做饭，你来做饭吧，索尼？
好，做饭我可最拿手了
香喷喷的，好吃极了
我打了一只鹧鸪
你把它洗干净，好好做个菜
做个菜？
对，做个菜，今天蒙多生日
显现你的手艺，鹧鸪白菜，做的好吃点
-莫翰，快过来
-来啦，来啦
怎么办啊？
今天来看我们演出的人多极了
你要是能唱歌，尼莎表演舞蹈
那我们肯定能赚不少钱
-给5卢比？
-好，快点，你快去换衣服.换衣服
你今天给我做什么好吃的？
-有个新鲜蔬菜
-这个好消化
-羊肉米饭豆子
-噢，我真爱你
-还有咖喱鹧鸪
-这太好了.好极啦
-你们干嘛？做饭？
-还没呢
-她不知道怎么做饭，你会吗？
我会
我在孟买的饭店里当过大师傅
-那么你来做吧
-好.我做
演出开始了你们快去看吧
别担心做饭的事
我这就做去吧快点
快去吧
今天我来把菜烧.心中真是乐陶陶
我正当年轻，
所以热情满怀…
但上天可鉴，你从未对我有所眷顾
我正当年轻，
所以热情满怀…
但上天可鉴，你从未对我有所眷顾
神明啊…
为何你如此弄人？
我的相貌亦不在你之下
如果你是个窈窕淑女，
我的热情也将依然
世界在我面前多么渺小
我已如痴如醉
我正当年轻，
所以热情满怀…
但上天可鉴，你从未对我有所眷顾
不知那风姿绰约的姑娘芳名？
我欲一睹你为之痴狂的芳容
你的美貌将轻拂她的柔足…
她好似圣洁的女王
我正当年轻，
所以热情满怀…
但上天可鉴，你从未对我有所眷顾
我正当年轻，
所以热情满怀…
但上天可鉴，你从未对我有所眷顾
神明啊…
哦，天啊
-约翰把饭烧糊了
-怎么办？
我再去卖点菜来
你哥哥回来，就说饭还没有做好
给你5卢比，这下该乐了吧
谢谢.走吧
谢谢大叔
-我们呢？
-等等
等我吃完了饭就分给大家
亲爱的，你说呢？对
饭做好了？
做好啦.我今天做的，你吃了准保满意
你真太好了，亲爱的，送到我帐篷里去，快点
这就来
-蒙多，大师傅呢？
-她就来
饭好啦
好啦
打开看看
真不错，约翰，味不错
-真的吗？
-对，做得不赖
好样的
你怎么搞的.把菜烧成这个样子？
这怎么可能呢？
你眼睛瞎了？两个菜都烧糊了
你再来看
第三个菜也让你也烧糊了
你到底是怎么搞的？
-我刚才还看，好好的
好好的？不信你自己吃吧
吃吧，吃吧
出来.你出来
你刚才哪去了？你说话啊
哪去了，你到底上哪去了？
三个菜都烧得黑乎乎的
你这个死老婆子，准是跑到外面玩去了
算了.大叔
别管我
我非宰了她不可把我的饭菜都烧糊啦
谁都会出个差错，大叔
来我这儿吃吧
索尼做了好菜，鹧鸪肉
大米饭，还有蔬菜
我现在I因不下了
我要好好的教训她一顿
等等，拉我起来
托塔
这菜是你做的？
你这个贼
你拿烧糊了的东西
换了我做的香喷喷的饭菜，不害躁
你说什么？
我没有瞎说.纯粹实话
你瞧，这锅是咱们家的吧
-是啊
-可你还要打我
老天爷最清楚这是怎么回事了
我饶不了她
我冤枉.真是冤枉啊
索尼，这是真的？
这…
这不怪索尼，是我跟索尼说我来做饭
我喝醉啦.我睡着了，就烧糊了
那饭菜是我换的
好啊，原来是你干的，约翰？
不，哥哥，这不能怪约翰
我发誓是我换的.你罚我吧
-是你？
-是我
那我可就要惩罚你了
不怪蒙多，他是好心替我受过
全是我的错
现在我全都明白了
你来之后，我的好朋友还有我的兄弟
都开始说谎话，骗人啦
走，你给我走！莫翰.你给我住口
你走不走？
哥哥！
-你今天发烧了？
-是的
早上还是晚上？
怎么你又沉不住气了？
只要你在我的身边，小辣椒，我就是这样
-是吗？
-对
-你今天这样做太好了
-是吗？
你不知道我心里多爱你呀
-可我就是不放心她
-谁？
就是你带来的那个
你今天打发她走了
这下我可放心了，你是我的了
-是吗？
我想跟你说几句话
心里的话
别当着人面说
你到河边去，我就来
-一定来？
-一定来
我的小辣椒
她不是在河边等我吗？你就向她扑上去
把她按在水里，她要是不答应的话
你就不让她出来
快去
就用你的法子
-嘿
-什么事？
快去劝劝你的兄弟吧，他一个劲地哭
-蒙多还在哭？
-是的
他说索尼要是不回来，他就不吃饭
蒙多，你别碰我，我不愿意和你说话
嘿！
约翰，他怎么了？
这都怪你
你太自私了，我就是看不惯你
人活着，就应该为大家
人与人之间应该相互关心互相帮助
可是莫翰.你都干了些什么？
你一点也不为别人考虑.就想到你自己
-我到底怎么了？
-怎么了？
问问你自己吧.问问你自己的良心吧
那个可怜的姑娘
只不过想去班加罗尔
可是你却把她赶走了
你对这个可怜的姑娘这么狠心
真是一点都没有人性
要是想揍，你就揍我吧
我说的是真心话，我谁也不怕
蒙多起来吃点
我不吃.我就不吃
-嘿
-什么？
刚才有个人看见索尼了
-在哪？
-在小桥那，到树林去了
让我痛快喝一口
你这家伙，疯了吗？
蒙多，索尼回来了
嘿！无赖
小辣椒
-拿去
-什么？
波拉的衣服
他冲我嬉皮笑脸的，被我扔进河里了
现在大概冻僵了
是吗？还给他，快点
好哇，你居然敢骗我
你把我支到河边，自己去找她了
你说，你干嘛不能说你爱她？
好吧，我爱她，怎么样吧？
把这玩意收起来吧
你好好听着
索尼是我的情人，我的未婚妻
你为什么跟她过不去？
你再敢碰她，我就用你的匕首杀了你
对不起，大叔，我得罪了你最好的舞女
我是没法子
对了.莫翰，你刚才怎么手的
她是你的情人？
不，我是为了摆脱尼莎才这么说
-是真话？
-是真话，大叔
她是个乡下人，我要找个有学问的
跟我一样手法过教育的
哥哥，不是收教育，是受教育
我是这个意思，我说漏了嘴
大叔，我说这些话完全处于礼貌
哥哥，不是处于礼貌，是出于礼貌
是这意思
我的意思是说
一个人应该杉杉有礼
不是杉杉有礼，是彬彬有礼
大叔，您…
明天再谈吧
-莫翰
有个好消息
有个剧场老板要从扑那来了
他叫幕卡尔吉.不是孟加拉人
-是占西人！
-当心被人骗了.不会的
他想安排我们在扑那剧场演出
-剧场？
-先付200卢比
演出完以后再付800
大篷车队该出发了
哦，美丽的姑娘！你快快来！
哦，美丽的姑娘，你家住哪里？
你来自何方？
你的美貌将我深深打动
我的红围巾随风飘荡，
春天的脚步近了
吹红了你的脸颊，
我的心起伏跌宕
林中的阴影啊，你躲在那儿
我的心与我的爱如影随形
你如何才能回心转意？
你来自何方，
美丽的姑娘？
穿街走巷，来到心上人的门口
每一个轻盈的步伐，
都是你脚镯铃铛的召唤
铃声一路清脆地响着…
万物伴随着它翩翩起舞
柔发拂弄着你的脸庞…
你家住哪里，哦，美丽的姑娘？
你来自何方，
哦，美丽的姑娘？
拿着.你们沿着公路去班加罗尔
要在每座城市，村庄和旅馆
寻找苏尼塔
要是找到她，就给我挂长途电话#懂吗？懂啦
一切顺利
你瞧瞧你
-你是什么？
-是？不是“是”你应该问你姓什么？
哦，你姓什么？默凯基，老板
喂，默凯基老板来啦
欢迎.你总算来了，收到我的信了吗？
我一收到信就来了
太感谢你了，你还站着干什么？
快给这位先生送点心来
-这就来
莫翰，我早说了
这次我们要在剧场演出
这位就是默凯基#剧场老板
你好
你瞧瞧这个
这是尼莎的相片啊
谁不知道你们的大名鼎鼎的主角尼莎
你尽管放心吧
尼莎一定会跳得很出色的
非常出色的
你会一辈子记得她的，对吧？对
要看我肯不肯跳
诸位，请安静
演出就要开始了，请安静
我的天，这是剧场还是仓库啊？
这些人都这么粗野，叫尼莎怎么跳？
尼莎不想跳.我说了不跳就是不跳
怎么搞的？观众都等急了
你们还没打扮好？
快去打扮吧，尼莎！
-我说了我不跳
你不跳，把你们抓起来
开玩笑，跳
你怎么啦？你为什么叫我难堪呢？
要我跳有个条件
那个索尼，你们叫她立刻离开这
从今以后，不准她跟着我们大逢车队
那哪行，她跟你跳舞又有什么关系？
关系到我的终身
5分钟内尼莎要不上台
我就去把警察叫来
你放心，误不了场
索尼，你跟我上台
-我？
我知道你不会跳舞
没关系，你尽管放心
我陪着你
大婶，你给索尼打扮一下
我来给你打扮一下，准保大家都会迷上你
大家请安静
你是哪来的？让大明星出来
我跟大家说几句话
就几句话
你快滚下去
我们要尼莎出来
请听我说
这次演出…
请听我说呀
请听我说
姑娘，你穿的什么啊？
我没办法.大婶给我穿的
好的，没关系.你快去吧
我不，我不当着他们跳舞
去吧，不会出事的
去吧，索尼！
你唱个歌
我不会唱
总听过别人唱吧
-我会唱过节的歌
-唱吧
-要过节啦
唱起来.
我唱支别的歌吧，唱起来
-灯节的歌呢？
-唱吧
-户户点灯，，I佳独我家…-这不好
-该唱什么？
-你随便唱吧
唱吧
我怎么会落得这般地步？
落得这般地步？
真叫我哭笑不得
哦    救救我吧
我怎么会落得这般地步？
落得这般地步？
真叫我哭笑不得
哦    救救我吧
台下的目光使我胆颤
我不禁心慌意乱
黑母鸡飞到哪儿去了？
它在什么地方下了蛋？
这叫我该如何是好？
真叫我哭笑不得
哦    救救我吧
这是场什么样的晚会啊？
我为何引人注目…？
多呆一刻我也无法忍受
像这样针扎的疼痛…
是否就是甜蜜的爱情…
他是如何悄悄走入我的心田？
真叫我哭笑不得
哦    救救我吧
我怎么会落得这般田地？
落得这般田地？
真叫我哭笑不得
哦    救救我吧
你瞧.托塔给了你100卢比
你收着吧
那不行.是你挣的.拿着
把手伸出来
-刚才..刚才说什么呢？
-没什么
-是说了什么
-哥哥！
约翰说你没在干好事
什么？
没干好事？我给我睡觉去
我走了
我哥哥怎么了？
索尼，我哥哥怎么了？
她也有些怎么了
快！快点
索尼，你要去哪就要出发了
我到市场去一下好，快去快回好的
索尼.等等.我陪你去
等等我陪你去
你要去哪买东西？
那边那个店
就那个店？对
我上这个店
在那等我，好啊
有个姑娘来买过东西吗？
没来过
没来？
大概她去别的店了
你去那边
我去这边找
那边也没有
她会不会自己回去了
去这么久怎么还不回来？来了
你们去哪啦？
我们要出发啦.索尼呢？
什么？没回来？
没有
我们正在找她
我去买了些东西回来
她就不见了
等都等了一天了，再等一天吧.为了蒙多
明天早上
她要是还不回来，我们就走
好吧
是拉加老板？我是伯哈里
-现在货到手了
-已经到手啦？很好
你在哪？
在房间里
离可哈布20公里
在树林子里面.在没有人住的老房子里
在这办事比较方便
好吧
等你们办完事就马上告诉我
好吧.老板
马上动手吧
她跑掉了，跑进森林.我们正在找
明天一定能抓到
要是抓不到呢？即便我们抓不到她
她在这的森林里不饿死
也会活活地板渴死
再说
老鹰也会把她吃掉
哦，美丽的姑娘，你来自何方？
哥哥，你瞧
他要在这，见到你不知道会多高兴
谁？
还有谁.你丈夫，莫翰
丈夫？除了他还有谁
你那会儿.
还昏迷不醒的时候
是他送你来这儿的
他哭着哀求大夫说
我虽然穷，我还是积攒了200卢比
我都给你，一定得把索尼救活
你怎么了，你怎么可以再爱别人呢？
你已经结婚
你丈夫还活着
不，他不是我丈夫
他害死我父亲
还想要我的命
可他还是你丈夫…
认命吧.事到如今已经不能挽回啦
你还是趁早摆脱这个爱情吧
摆脱吧
我们的人呢？
都在那.你瞧
索尼，认识你以前我只知道干活
说来也怪
自从见到你，我就变了
当你说你
不和我们在一起
我就感觉到自己无精打采
我到森林里去找你
一路叫喊着你的名字
索尼，你回来吧
你要不回来
我就没法生活下去
老天被我感动了
你又回到我身边
这戒指，是我妈妈留给她儿媳妇的
我们来吃糖吧
让我们吃点糖
让我们以后能甜甜蜜蜜过日子
快吃啊不
可是我不能嫁给你
不能
-莫翰没回来吗？
-没有
大家在嘀咕，索尼回来了.默翰还没回来
你心神不安，说明你有事瞒着我
心神不安？
-你和莫翰吵嘴？
-没有
怎么会吵嘴呢？
他这人对我太好啦
有时候别人对自己太好了
会更觉得自己不应该了
是啊
-把实话告诉我
实话？
莫翰回来了
默翰
你真胡来怎么喝醉啦？
谁还敢再罗嗦？
我说尼莎.他们都当我疯了
我没有疯，是他们疯了呢
这瓶酒
这瓶威士忌比什么姑娘都好#知道为什么？
什么？因为它.
不会抛弃我，不会无情无义
别
我知道你爱我，你想跟我结婚
好，我跟你结婚
-爱我吗？
-我爱你
你给我斟酒
好
-喝吧
-你先喝
怎么你会喝酒？
这算什么.你就是给我毒药
我也照喝.小辣椒
这就对了，这才叫爱情
尼莎，让他们看看什么是真正的爱情
我的好尼莎
既然我们有缘相聚
那就让我拥你入怀，我的爱人
我的双唇渴望着真情
我的心绪无以言表…
让你的爱天长地久
让我们俩…
相映相合
不要对未来迷茫
我们会一如既往
不要思前想后
既然我们有缘相逢，
那就让我拥你入怀，我的爱人
我的双唇渴望着真情
如果你是微风徐徐…
那我就是火星点点
我们俩是那样的若即若离
没有你，我会黑音然神伤
没有你，我再也没有火一样的热情
在前行的路上我孤独无助
我可指天发誓
我的爱纯洁无暇
我的爱千真万确
既然我们有缘相逢
那就让我常伴你左右，我的爱人
我们的双眼见证这一切
现在你别想再用花言巧语来骗我
为什么不说你的情人在班加罗尔在等你
你从家里跑了出来
就是为了他
可是你找了种种的借口
一直来哄骗我
你为什么拿一个无辜人
的生命开玩笑？
莫翰，你怎么了？你疯了吗？
放开，我不放
放开
不能对索尼这样
躲开，躲开
怎么不说话？
-说呀，你放开
别管我，你放开她
我实在看不下去了
你今天拿酒灌得醉醺醺
你打你的朋友和兄弟
你还想打这个无辜的姑娘
姑娘？她不是姑娘，是条蛇
托塔大叔.别叫我大叔
我可当不了你的什么大叔
你听着.从今天起
莫翰，如果你以后还这么喝酒
就跟大篷车队没有关系了
别拿这个吓我
莫翰我可不是谁的奴仆
我偏要喝.我偏要喝
你站住.既然你这样…
那我也没有办法，明天.
大逢车队出发，我看你就别跟着啦
原来想甩掉我了，我自己能活
我不需要谁.我不需要任何人.好吧
那我就走，我走
我走
-波拉，莫翰呢？
我找了半天才找到他
-他在镇上又喝得醉醺醺的
踏步肯来，我也没办法
我们不能再等啦
大家上车啦
卡拉，蒙多跟你一辆车，到了班加罗尔
交给他妈妈
好吧，快走.蒙多
尼莎，上车
起来-快点！
-放开我.莫翰不走，我不走
莫翰不走，我不走，别管我.出发啦
走吧，都走吧
大逢车队都走了，你留下干嘛？
你应该知道
我知道你是过意不去
不
我不愿意你毁掉你自己
现在
我用不着你来可怜我
你走吧
你不能再喝啦
你是不是想…
让我觉得你爱我
非常关心我
对
不忍心看我毁掉.
自己…
是这样的
骗人
你骗人.
我没骗人，莫翰.我可以为你牺牲一切
骗人.又在骗人
我一点没有骗你.怎么叫你相信我呢？
没人相信你，没有人
我为了你，什么都愿意干
肯为我喝酒吗？
怎么？
不肯了？
每个人的生活道路上都会遇到这样
那样困难可他们不会因此消沉
也不会和自己朋友断绝关系
你说对吗？我说，就算我欺骗了你
你也不该和自己的朋友打架
就算我欺骗了你.也..也..不能对你兄弟
发这么大的火.说呀.
你说呀
你怎么啦？昨天到今天
你..你..你干的事情真叫人恶心
我不敢想象一个男子汉会这么感情用事
表现出这样不明事理.不负责任.还…
你也太天真了，你当我是乡下姑娘？
我不是.我说先生
我受过很好的教育.甚至能教你
你都明白了吧，在我一生中
还没有见过象你这样的人.而且今后
也不会，我非常爱你.不
-是真话，莫翰.是真话
-你再说一遍
-我爱你
你肯嫁给我？肯.你发誓？发誓
不过
在我们家，如果订婚了.就得给这对情人吃糖
这就是糖
我美丽的姑娘啊！
你伤透了我的心
动人的许诺…
动人的许诺
闪现在醉人的眼睛里…
我该何去何从？
哦，我再也不能抑制情感
哦，美丽的人儿，我的爱人
动人的许诺
闪现在醉人的眼睛里…
我该何去何从？
哦，我再也不能抑制情感
无论白天还是黑夜…
不要离我而去
除了你我一无所有
我和你生生世世到永恒
哦，这圣洁的爱情啊…
让我如此痴狂…
动人的许诺
闪现在醉人的眼睛里…
我该何去何从？
哦，我再也不能抑制情感
多年来缺乏的温情
如今你给我带来了安慰
抚平了我心灵的伤痛
拥抱我吧
我的爱人，快来拥抱我吧…
我热烈地拥抱你
动人的许诺
闪现在醉人的眼睛里…
我该何去何从？
哦，我再也不能抑制情感
每天每日…
我会用眼神触及你的心灵
我会永远爱你…
一如当初的渴望
我们的目光表明了心迹，
一切尽在不言之中
哦，还会有未知的世界吗？
动人的许诺
闪现在醉人的眼睛里…
哦，我该何去何从？
哦，我再也不能抑制情感
安静
朋友们，这对情人和好了
而且最令人高兴的是
索尼和莫翰就要结婚了
我们预祝他们两幸福
尼莎.你别难过，我可以让莫翰娶你
什么？
依我看这不难办到
索尼一死，莫翰就属于你了
不过那样，莫翰就永远不会快乐
人活着可是心死了
索尼只要给蛇一咬，那她就会很快死去
但看到莫翰悲痛的样子
你甚至比他更加痛苦
尼莎，吉普赛人有个传统
为了自己所爱的人
可以牺牲生命
可为了莫翰，你却不愿意牺牲
你自己的爱情？！
我写信把婚事告诉妈妈了
她看了一定很高兴
你想什么？
-我们什么时候到班加罗尔？
-大概要3.4天吧.对，班加罗尔
你们两明天就出发去那
这两天，卡拉马长德就要回国了
苏尼塔一定会去那找他的
拉加，男人常常被女人的爱情所迷惑
甚至连女人在骗他也觉察不到了
女人在我眼里就象衬衣
今儿穿，明儿扔
不过拉加，莫尼卡拿着
默罕达菲写的最后一封信
她会用那信要挟我们
送我们进监狱
可莫尼卡说那封信她已经烧了
她这话我不信，我也不信
我早看出来了，那信她不会烧的
这个帐迟早是要算的
我们先把苏尼塔干掉
回头再收拾….莫尼卡
祝贺你们.祝贺你们.我那儿媳妇在哪？
嘱咐你，姑娘
你们瞧，我们家的莫翰的眼力多好
莫翰也是个好孩子啊
收到你的信
你妈妈别提有多高兴了
她把你们大喜的日子也给定下来了
好孩子，你的结婚礼服
姑娘们，给新娘子打扮好了
过来，索尼
让我来给你打扮吧
打扮得让莫翰越看越爱你
今天大喜的日子.说真的
一个女孩子一辈子也只能做一次新娘
你们走吧，我打扮好了就下来
那也好
今天是大喜的日子
一个女孩子一辈子只能做一次新娘
喂.孟买的长途？
是.我就是卡拉马长德
我是莫尼卡.
我想告诉你一件事，你的好朋友
默罕达菲先生根本不是死于偶然的事故
杀害他的凶手是拉加
-拉加.你怎么知道是拉加？
-我手里有证据
默罕达菲先生临死前
曾经写过一封信，是给你的
-这信我可以给你
-你把信交给警察局吧
你大概不知道，苏尼塔还活着
拉加要是杀了苏尼塔，也会把我干掉的
因为我了解底细
我不能再说了，以后再谈吧
-索尼不在屋里
-你说什么？
-楼上没人
结婚礼服上有她一封信
天啦
叔叔，我好不容易才到班加罗尔
我有要紧的事情找你
别担心，孩子
拉加再也不能伤害你了
有个叫莫尼卡的
从孟买打电话给我
她说在她手里有你父亲被谋害的证据
-不过她是拉加的帮凶
-可能的
不过她知道拉加杀了你以后
接着会干掉她
因为她了解底细
你到我家来吧，我们到孟买去
一切会好的
好，就这样
你干嘛？这有警察
伯哈里，我问你
那事办了？
办好了，可还有件事没办
-什么事情？
苏尼塔也到了-我们刚想要抓住她
可她又跑了
又让她跑了？这已经是第二次了
都是些没用的东西，废物
可是她不是一个人
突然来了她的两个朋友
把她接走了
不过你放心吧
-他们还要去孟买
-你怎么知道？
因为莫尼卡现在
已经站在你的仇人那边去了
-你胡说
-我这是是真话
莫尼卡说把信烧了，这完全是骗人的谎话
她想把信交给你的仇人
好吧，知道啦
你们还是先回来，其他的事情由我来安排
索尼，我们到孟买去
先从莫尼卡那拿到那封信
然后送到警察局，只要有了谋杀的证据
你就没事了
拉加手下的人到处在找我
我怎么去孟买？
就象来班加尔而那样去孟买
明天我们可以把你
藏在莫翰的车里
再带几个人
坐莫翰的车，两个月也到不了
我说约翰，要有2000卢比修一修
我那辆车会跑起来飞快
我是莫翰，我是莫尼卡
我听说你手里有一封信要交给卡拉马长德
我想来取这封信，我是苏尼塔的朋友
-你在哪？
-我不能告诉你
你可以来取信，可有个条件
-苏尼塔必须跟你一起来
-那…
好吧
-怎么了？
-莫尼卡同意啦
但是她要苏尼塔得一起去.你别急
苏尼塔不能去，她得留下
谢谢-蒙多，你留着
-好的
要是出事，我从楼上给你打信号
你就通知约翰，你跟我来
我这儿没别人，有佣人在睡觉
你们两，坐吧
是吧，好吧
苏尼塔，快把面纱揭开了吧
-她不是苏尼塔.
-对，她不是
不过她能来，我可以打电话.在那
你是谁？
行了，一切正常，你可以把苏尼塔带来
对.带来
约翰，别把苏尼塔带来.听见吗？
一切都正常，我们走吧.快点
-约翰，你又喝多了？
-不，脚一滑.这没什么
约翰，你没事吧？
一点没事，姑娘.我没事…
怎么了？
你先上去，我这就来.就来
苏尼塔呢？她没来
他把这个姑娘和他的弟弟带来了
他知道苏尼塔在哪
我们见过
叫什么？
放开我，要不我杀了你
把她关到仓库里去
留着她有用
你这个流氓，你这混蛋
放开我.放开我，要不我杀了你，快放开我
这个地方非常僻静
爱怎么叫就怎么叫吧
谁也听不见的
谁也听不见
你的性命全掌握在我手里
人的生死全由天命.不在你拉加手里
我一枪就能要了你的命
不过我想知道苏尼塔在哪？
我就是死了，也不会说出苏尼塔在哪
老虎
放开我.狗东西
哥哥！
孩子，听着
你要告诉我苏尼塔在哪
我就放了你们.蒙多
别听他的，他眼看要死还想连累你
要我为哥哥去死
那我才真巴不得呢
不过也有可能
你的哥哥因为你而死
这不会的，不会的
等着瞧吧，老虎，给他套上绳子
你要是倒下来，你的哥哥就会被绞死
快说啊
现在还来的及，别再错过这机会
快告诉我苏尼塔在哪？还来的及
蒙多，你千万别听他的.你千万不能说出来
蒙多.你已经尽力了
让我死吧.兄弟.让我死吧
押她上车
你知道该怎么处置那两个
你们活着在一起，死也埋在一起.上车
站住，你们谁敢过来
车在这，他们就在附近，把枪给我
-没子弹了
-我们分头行动
坑还要挖宽一点
因为我要把你和你的情人埋在一起
苏尼塔，我并不愿意这样做
我是没有办法，因为我没有别的选择
我们两人只有一个人
能活在这世界上
既然我有决定权，那么你就得死
再见，亲爱的
你以为大功告成了啊？
没那么容易，莫翰！没那么容易
我会死，可不是今天
我要把你们两个送进这坑里
准备死吧
这也是你们的下场
说，谁想先死？
说呀
你们不要忘了我
小辣椒.尼莎
孩子，来跟你告别了
祝福你，孩子.祝福你
好吧，苏尼塔.我也要走了
-你也要走？
-对，苏尼塔
我不属于这里
我是属于穷苦的吉普赛人
属于流浪的大篷车
-苏尼塔，你？
-是我
也许你不属于我们家，可我是属于你的
如果你同意