( 头顶有飞机飞过 )
James Badge Dale:
能够参与这样的项目
成为这个故事中的一部分
能有这样的机会
对于一个演员来说， 简直是梦想成真
我从五岁就开始拍电影了
而我从未见过如此的场面
Rami Malek: 整个项目
整个项目从一开始就深深感染了我们所有人
我想， 这是因为对这些人
(二战军人)所经历的一切
的尊重
快离开海滩!
继续前进!
这个项目不仅仅是在拍电影
我希望我们能够崇敬这些人
这是他们应得的
随着这个
二战故事的发展
会形成两种不同的看法
我们已经用《兄弟连》检验了欧洲的剧场
欧洲战场的情况和
太平洋战场本质是不同的
当 《兄弟连》 发布出来的时候
许多在太平洋战场战斗过的人
说: “那我们的故事呢?
我们也做出了点成绩
也大有贡献.”
Colonel Puller，你这是上哪去啊?
东京.想不想和我们同去啊?
我不知道, 长官， 路途可不近
到了那里记得给我们写信啊
我会的
对于我们来说
展示这场战争对这些人的影响
是非常重要的
战争期间，战争结束后
确实有些东西
我们在 《兄弟连 》 中并没有涉及到
《血战太平洋》 比起 《兄弟连》
更加贴近个人， 更加贴近内心
更加真实具体
Bruce MCKenna：当我们开始
制作 《血战太平洋》 时
我们希望能涵盖整场战争
但是要从个人的, 更让人信服的
更印象深刻的角度来阐述
靠甲板上站
冲啊，冲啊，冲啊!
我们的迷你剧聚焦在三个人物上
Eugene Sledge， Robert Leckie
和 John Basilone.
Eugene Sledge 大概是写下了
最优秀的战争回忆录
名为: “With the Old Breed： at Peliliu
and Okinawa”
他就是一个
热爱战争故事的孩子
当战争来临的时候
他最后真的就前往战场
品尝战争真实的滋味
John Basilone 获得了国会荣誉勋章
对于我们来说
他的生平与功绩都有详实的记载
我们都有据可查
你想保命吗?
快离开海滩
动起来!
Robert Leckie在战争打响以前
就是名作家
他写了一部优秀的散文
名为 “我枕头的头盔”
是关于他在瓜岛以及Peleliu岛的经历
Dale: 能够饰演
一位曾经在这里经历这一切的人物
我深感骄傲
努力去讲述他的故事， 并做到恰如其分
我也是深感荣幸与自豪
我们努力追求一切都贴近
真人真事
因为陆战队员们同样也在与疟疾作斗争
以及环境的各种因素
那儿的自然环境真让人吃不消
有没有人当回好人
把我打死算了
我们制作 《血战太平洋》 的优势之一
在制作 《兄弟连》 时也有
就是演员们的全身心投入
他们感觉到肩膀上有责任把作品拍好
为了拍好它
我们还需要为他们准备研究工作
以及我们邀请了军事顾问
并带他们去了训练营
( 作为一名美利坚合众国的海军陆战队员 )
( 我倍感骄傲 )
他们都经过一段时间艰苦的训练
就是设计成这个样子
这样他们才会理解
他们所饰演的人物
以及他们经历的一切
在训练营里面的日子
可能是我这辈子印象最深刻的经历
停，快停下来!
你这家伙在搞什么鬼?
队长Dye 上去的时候会说:
“你们现在要去打中那边的墙”
我们从来不说“电影”这个词
我们也从不说“演员”这个词
我们都说“任务”怎么样怎么样
Jon Seda: 我还记得我对我自己说过
“我到底是在进行拍电影的训练
还是在动真格的?
难道是真要打仗了? ”
开火!
我曾是大学的运动员
我这一辈子一直都是个运动员
但我从来没有经历过这样
连续九天的对我身体的摧残
在里面，不需要多久
你就会忘记自己是个演员
然后你忘记自己是谁
随后你就只是
融合到你必须去做的各项任务中去
当他们从训练营出来
他们整个人都变了
他们进去前我就在场
山羊胡，长头发
他们进去接受训练
出来的时候就都变样了
我要告诉你的是:
“他们真的都变了”
你感觉到自己不可战胜
你觉得你可以成就一切
如果你真的能闯过这一关
再经历什么都是小菜一碟了
开火!
Seda： 这样的经历，是花钱买不到的
鉴于这个项目的本子
以及讲述史实的重要性
对不起
Vera，Bob Leckie
我是你街对面的邻居
我知道你是谁， Bob
《血战太平洋》这部迷你剧
从珍珠港事件数天后的美国本土开始
跨度四年，从1941至1945
我参加了海军陆战队
一定会尽我所能
照顾好自己
Hanks ( 汤姆 汉克斯 )：我希望该剧
能包含战前战后在本土家园的生活
Spielberg (斯蒂芬 斯皮尔伯格) :
因为我还没有几个人物
能有机会让我们看看他们的家庭
这是制作 《兄弟连》 时不可能做到的
因为文献材料都没有署名
John Basilone 在家园经历的一切
是一个很好的故事
是一个绝佳的剧本
我延长了我的服役
我随时都可以受派遣出征
我们调查的第一场战役就是瓜岛之战
他们喊“开机”的时候
什么都没有为你准备
晚上的丛林被点亮
声响震耳欲聋
闪烁的强光让人看不见东西
就是这样
每个人， 就位
瓜岛战斗之夜
John Basilone 和几百名陆战队员
面对
要直冲他们营地的
数千日军
鬼子! 鬼子!
开始一波波过来了!
我们做了大量的调研工作
这样我就可以试着
去还原当时的真实情况
Nutter:我们研究了关于
这场战斗的方方面面
所有有关提到它的著作
这样就可以尽可能地还原历史原貌
亳不夸张地说
整个拍摄过程也是非常紧张的
开机!
拍摄这样的战争场面
你可不想只是电视版的
你要把它拍得各方面
都尽可能地真实
JP, 掩护我
John， 等等， 你在干嘛?
John， 你到底要干嘛?
( 日语的叫喊声)
通过各方面的努力
犬家真的差不多
还原了事件发生时的情况
真正到了拍摄的时候
身在其中
真有些时候
你会感觉到那些战士就在你身边
真是非常地紧张
Graham Yost: 海军陆战队
第一师的下一个胜仗
是在Gloudcester角
位于新几内亚岛边上
新不列颠岛的西端
也就是第四集大部分故事发生的地方
在Gloudcester角的故事
以 Bob Leckie 为主线
我们对于GIoudcester角的
主要场景是在这里
我们后面就是他们的露营地
他们在这里呆了四个月
开机!
他们说新不列颠岛只有两个季节
湿和更湿
他们是在那更湿的季节来的
下雨了 !
小心
他们在所有有杈的树上都装了这样的火舌
刚刚打开，就又下雨了
一夜暴雨中夹杂着电闪雷鸣
他的连队就有一场恶战要打
Banzai!
停火!
前线都停火!
丛林中进行着激战
但丛林本身同样也是敌人
亲爱的Vera, 我们已经有
两周没有见到鬼子的影子了
他们学乖了
离开这鸟不拉屎的鬼地方
我想你将会看到这丛林
就像现实中的地狱一样
我想我们的导演非常好地
将其呈现在荧幕上
Leckie 好像患上了点忧郁症
并被转送到附近的海军医院
大多数送去那里的家伙无非就是太累了
我的想法是你也是这一类
《血战太平洋》 远不仅是个表面上的故事
我们真正想试图挖掘的是这些人的内心世界
Leckie， 希望这对于你来说很快
就会结束, 而且会比较轻松
头两分钟内就被盯住
就不用担心落到我这般的下场了
我想Leckie的经历
几乎都走到崩溃的边缘了
而 Badge Dale 真的能让我们
经历一下他所经历的
这地方可不适合我
我要在他们撇下我之前
回到我的兄弟中去
这个想法可不怎么疯狂， 不是吗?
(枪声)
Peleliu-- 这场战斗就是在这里拍摄的
这是太平洋战场上
最血腥而且最常被世人所误解的一场战斗
出发，小伙子们!
Hanks ： Peleliu 是
一场非常关键的战斗
以至于在我们这个版本的 《血战太平洋》 中
我们用了三集来讲述它
John Sullivan : 今天我们在这外面海上
拍摄登陆艇
它上面载着士兵和枪支
进行抢滩作战
兄弟们，上膛， 锁定
现在你看到的背景中的巨大雕塑
其实是一艘作业中的驳船
在那驳船上面， 我们搭了
坦克登陆舰的尾部部分
因为我们能够找到这条
后面有舱门的驳船
我们就能够真正拍摄到
登陆艇开出来的画面了
下到水里
你会听到完全天然的音效
我们就在这些登陆艇里射击
你会看到战士们就像历史情况一样的反应
这就可以带来惊人的真实感
感觉我们在做什么
感觉到我们努力呈现的场面
做到真实而且准确
尽可能地展现真实的太平洋战场
冲，冲，冲
快
这里是我们拍摄Peleliu海滩的场景
在北昆士兰岛远处
在一个叫 Rocky Point
(乱石嶙峋之处) 的地方
我们的Peleliu抢滩这边
Leckie 随着登陆艇上岸了
Leckie上岸的地方
珊瑚很多
这是和历史一致的
我们一定要离开海滩 我知道
Leckiel 我们要换个地方!我知道， 我们要离开这!
我们正在被打啊!
在海滩另一头
我们称之为海滩的Sledge那边
实际上， 确实沙很多， 珊瑚很少
开机!
Carl Franklind : 我们要在
Sledge 的登陆中表现的
就是要给你实时的三四分钟
展现他在这片海滩上的经历
知道在他登陆之前
战斗就已经打响了
并还将持续数小时
从他离开海滩一直进行到机场
这样观众就能与他的经历感同身受
一起感受这份恐惧
Sledge，我的天，
你现在马上从那个坑里滚出来
动起来!
我们努力把这片开阔地
装扮成Peleliu海滩的样子
这是海军陆战队员们所面对的
最惨烈的遭遇战
Hyman:我们进行拍摄的
这片海滩实际上都是沙子
所以我们还需要打造所有的珊瑚
然后装点各处
还有，你还能看到那里有个加固的碉堡
就在Leckie这头
其角度就是为了当有人登陆时
对海滩进行扫射
要想阻止日军的攻击，唯一的办法
就是到那些山里面去
而到达那些山上唯一的办法
就是要穿过机场
一旦我们开动了
没有穿过去的话, 就别停
这是对Peleliu机场的重建
美国士兵从海滩的矮树丛过来以后
将穿过这里
我们的士兵从矮树丛穿过来
来到这片广阔的开阔地上
McKenna:我们的这个场景有
三分之一英里 (五百多米) 长
拍摄 《兄弟连》 用到的所有家当放到一块
都能在我们这片机场摆下
我们上, 三排，上
冲 冲 冲
McKenna : 重建这片广阔的
没有遮盖的地方
还能看到600处日军火力点
真是个不小的挑战
我们主要是根据美军占领这个机场以后
拍摄的照片来重建这个场景
这就给了我们这里规模以及面貌的概念
兄弟们，我们上!
如果你想画一幅关于地狱生活的铅笔素描
我想拿一张Peleliu战斗的照片就行了
医务兵! 嗨， 医务兵呢?
开机!
(爆炸声) (枪声)
离开海滩! 别停下!
Hanks: 硫磺岛是John Basilone
回到战场的地方
即便当他获得了荣誉勋章
他也从未把自己看作高人一等
就像他要求重返战场参加战斗一样
即便他并不需要这么做
你告诉那辆坦克， 让他跟着我
上!
停!
当我第一次得知
我们将在位于墨尔本的
You Yangs 国家公园
的一座内陆山上拍摄硫磺岛战役
我就问我自己:“这到底要怎么拍?”
但他们把整面山都推掉
带来了, 有个人告诉我说
有价值一百万美元的火山灰
基本上
用好几层的火山灰
完整复制了
硫磺岛的情况
随后, 当然了，舰炮的射击效果
都是用后期视觉特效完成的
但总体上大多数射击
不用碰他们就可以工作了
至于烟雾以及战火的硝烟
这些东西所有都是真的 你会感觉身临其境
没有什么让我比参与拍摄硫磺岛战役
更让我感到骄傲了
开机!
清理一下后方!
三排，到石头上面去!
Hanks: 如果你拿出
这两场姐妹篇般的战役
硫磺岛战役
和冲绳岛战役
你可能会发现，这些绝对是
整场战争中最为惨烈的部分
全连, 停火!
Hanks: 并不仅仅是战火带来的恐惧
整个岛屿的所有方面
都是相当的悲惨
硫磺岛战役为拍摄带来了许多挑战
因为要重现
这些陆战队员面对的惨烈的现实情况
散开!散到左边去!
Hyman : 硫磺岛的地貌
是我们需要非常仔细去研究的
所有东西, 从建筑
到土壤的颜色
还有地质特点
我们都要重现出来
Rolland Pike: 我们搭了个日本人的村庄
我们把它打点清楚
再将其夷为平地
我们还用火烧
在拍摄大部队来之前我们就把它毁掉了
然后， 就全是烂泥的事了
注水, 制造粘稠的烂泥
Van Pattan: 每天早上
我们会浇灌整个场景
然后把拖拉机开上去
搅来搅去, 来回翻动
所以这就是一塌糊涂
然后在晚上, 有时也在白天
我们会用上落雨塔
所以这里一直都在下雨
到处都是泥泞得不行
硫磺岛是日本的一部分
日军会认为这是在保卫祖国的领土
要拿下这一战,唯一的办法
就是一天一天坚持打下去
不计牺牲
这是唯一的法子
McKenna: 硫磺岛战役对于我们
所有人来说都是意义深远
这是非常紧张激烈的一集
它感染了每个人
尤其是我们的演员们
而他们的表现也折射出这种感染
男声: 停火!
停火!叫你他妈的停火!
我叫你停火!你就应该听话啊!
我看你拿看把他妈的佩枪
我们还不是派过来杀小日本的么?不是么?
那用什么样的武器又有什么样的分别?
如果需要，哪怕是要用老子双手都行
我们正在还原事件的原貌
我觉得我们走进了
我们这群陆战队员的心里
希望这样表述的方式
也是他们也希望我们表达的
我要让你看看
我们每天在这里这么做的原因
当老兵们来到片场的时候
他们给我们带来了责任感
Sidney Phillips: 我们今天这么做
把整场战役重现
这让我非常吃惊
我真不敢相信就这么发生了
我为他们觉得做这件事
感到非常的骄傲和激动
我已经无法表达我的感受了
我们都放弃了让这个故事为世人所知
这真实的故事
哥们儿，因为那是一场过于惨烈的战争
(枪声 )
战争是人类行为的一部分
我们在 《血战太平洋》 中问的问题
就是“他给参与者们都带来了些什么?
你如何能活下来?
你如何看待这些人的所作所为
如何带着战争的伤痕继续走下去?“
Van Patten: 我不仅仅只是关于美国人对日本人
这关乎战争
对于每个人
又会带来如何严重的影响?
Mazzello: 每个人都应该了解
这些应该被记住，应该被传承的故事
我没法想象有人经历过比这些人
所经历的苦难更多
它惨烈而真挚
它就在这儿, 在你面前
就像对于他们(老兵)一样