你們家的保姆是殺人犯
信件我來處理
是寄給我的
那麼
我就下班了
沒事吧
下班 快點 拜託
第5集
為什麼不接電話 你現在在哪兒
緊急情況 快點回來
又有什麼事啊
先回來再說
我現在很忙
有人說福女阿姨是殺人犯
你們家的保姆是殺人犯
我一開始就說那阿姨有點古怪
需要立刻趕走
你看到了嗎
送來這個的人
沒有
怎麼了
沒有郵票 也沒有寄信人
像有人是惡作劇
該不會...是你幹的吧
我發誓 對著媽媽的相片
絕對不是我的惡作劇
這是警告
是想告訴我們那阿姨很危險
姐姐
我大概能猜到 是誰幹的
我們班裡有個叫正太的壞學生
說不定是他幹的
什麼意思
福女姐姐把那小子揍了個半死
因為總是欺負我
所以我拜託了福女姐姐
可能因此懷恨在心幹出這種事
小子 有那種事怎麼不告訴我這個哥哥
本來就夠亂的了 不想再讓你們為我擔心
以後再有那種事一定要告訴姐姐 世潔
嗯
是變態嗎
誰啊
有個可疑的男人總是在隔壁晃悠
怎麼都感覺是因為隔壁家的保姆
這次又想用什麼方法趕走
說什麼呢
你不是趕走了好幾個咱小區裡的保姆嗎
偷竊 品行不端 偽造身份
她們都是可疑的女人
都漂亮吧
慧潔
我誘拐了慧潔
福女姐姐把那小子揍了個半死
同學
姓名
朴福女
職業是家庭保姆
地址
知道嗎
不知道
電話號碼
那也不知道
身份證號碼也當然不知道了
你真是來報案的嗎
什麼
總得知道點什麼才能調查或者去抓啊
這樣不行 回去跟父母一起來吧
頌華
一直等到現在
怎麼不打個電話呢
在跟高層管理開會 我不想妨礙你
這算什麼 至於在外面凍得直哆嗦嗎
我們熬了幾個晚上做出來的呢
怎麼可以弄壞
小心感冒 快點進去吧
對了
差點忘了
什麼事
祝你生日快樂
謝謝
喝海帶湯了嗎
現在可以回去了
戲已經演完了
我都為你演了反角
就這麼讓我走
幹嘛那麼緊張
只不過要一杯茶而已
可以問你一件事嗎
殷尚哲 哪裡那麼好
初戀
你這年紀 殷尚哲是你的初戀
不
我感覺自己想他的初戀
從殷部長身上
你在幹什麼
你打算把我們都燒死嗎
是的
你今天再遲到的話就扣滿15分了
那就要請爸爸去學校了
那 那個
不要站在我背後
把褲子脫了給我
我看扣子快要掉了
你一定要弄清楚那個
弄清楚什麼
正太還是什麼
剩下半條命的那個孩子
嗯 知道了
要幹什麼嗎 也讓我參加吧
嗯 哥哥們只是在開玩笑
我也知道是什麼
對了 福女姐姐
給我做昨天那個吧
是 知道了
你一定要弄清楚那個
弄清楚什麼
正太還是什麼
剩下半條命的那個孩子
嗯 知道了
福女姐姐離得遠也能聽得見
是爸爸嗎
慧潔 你好
您有什麼事
前面的商住樓工程噪音太大
居民們想遞抗議簽名資料
不過就因為這家所以遞不了
今天一定要見你們的爸爸
讓爸爸出來一下吧 孩子們
那個 爸爸
爸爸離家出走了
那是什麼意思
什麼叫爸爸離家出走了
前幾天孩子們問爸爸是否真的愛他們
父親的回答是對不起
孩子們生氣了讓爸爸離開這個家
所以爸爸就離家出走了
到現在都沒有回來
不是 那意思是爸爸不在家
只有你們在 是嗎
沒關係 有福女姐姐在
怎麼會沒關係
不會又放火吧
不會讓火球跳到你們家
所以不用擔心
怎麼可能會不擔心
家裡一個大人都沒有
不是就只有家庭保姆嗎
怎麼鄰居偏偏是這種家庭
出大事了
那位阿姨不會又到處瞎說吧
唉 那個大喇叭
快點去學校吧
再這樣就要遲到了
你到底在想什麼
爸爸離家出走又不是什麼值得炫耀的事
到處說
隔壁家的叔叔是電視台主持人
阿姨是小區的主持人
以後估計會跟整個小區的人說
不如直接去殺了她
知道了
我是在開玩笑
對 對不起
還是很奇怪
哪有人讓你去殺人還真去殺的啊
又不是機器人
就算指使你的什麼都做
但這個可不行
媽媽才死沒多久
爸爸又離家出走了嗎
天啊
天啊 就是說啊
沒有大人在
所以孩子們出什麼事誰知道啊
做為鄰居的我來照顧也是人之常情啊
所以如果聽到關於那個女人的事
都要跟我說
歡迎光臨
你好 叔叔
你好
今天要什麼
要350克牛腩
對吧 福女姐姐
啊 原來名字叫福女啊
這裡
對了 請稍等 請稍等
請稍等 請稍等
那個
不用了
這不是肉 聽說你一個人生活
我想了想 你一定需要這個
這是什麼大叔
如果有人敢隨便碰福女姐姐
或者遇到奇怪的人跟著她時 就用它噴臉上
可以用來防身的
哇 真好玩
最近世道險惡啊
像你這樣美貌的人更應當小心啊
不要被一些騷擾者跟蹤啊
沒事的
你不要客氣
是因為我擔心你都睡不著覺啊
什麼 因為擔心她連覺都睡不著嗎
說謝謝啊 福女姐姐
這是福女姐姐的 這是福女姐姐的
老婆
孩子 對不起了
誰讓你個小不點插手的啊
這又是什麼 送肉都不夠
如今還要送化妝品啊
如果真是殺人犯的話
早就應該有什麼事發生吧
我覺得斗潔是有點誇張了
但我也有點擔心如果這是事實該怎麼辦
有什麼事就找爸爸嘛 不要太擔心
我死也不會叫爸爸的
看來你真的很恨爸爸啊
好吧 有什麼事就向我求救 知道了吧
一有機會你就來這套
又是你
拿著 替爸爸做事時給了我一個
如果有人欺負你
你就用這個狠狠教訓他吧
你喜歡她嗎
喜歡呢
男子漢大丈夫 那你正式向她告白啊
幹什麼這樣畏畏縮縮地妨礙我
妨礙我的好事
我勸你不要白費功夫了
她已經被我馴服了百分之九十九
幸好啊 還不是百分百
這傢伙真是討厭啊
-你現在在哪裡 -家
沒什麼事吧 慧潔呢
我也怕有什麼意外 都沒去補習班
但什麼事也沒有
對了 你問過那個事嗎 那個死的人
好像不是啊 根本都不知道我家
那到底是誰發來的
總之 家裡沒什麼事 別太擔心
以後就更令人擔心了
你說福女是殺人犯嗎 真是太可笑了
你上次不是說她是綁匪嗎
這次是真的
你這個小帥哥 對福女很感興趣嘛
什麼興趣
我說你對福女有什麼好感嗎
什麼 你在說什麼啊
你正是這個年紀啊 熱血沸騰的時期
又不是一家人 在一個屋簷下生活
有點那個吧
你說什麼呢 夠了
你告訴我她的住址和身份證號
對不起 不行
為什麼不行
因為這個有點那個
怎麼總說有點那個啊
快點把她地址給我
福女身份證上的住址就是這裡
但她住在哪裡我真的不知道
這又是什麼話啊
那你告訴我她的身份證號
我要去報警
對不起 這個也不能告訴你
我說小伙
我不是小伙
小伙 我可不是白白收取手續費的啊
這都是為了保護個人隱私才收取的哦
我介紹的人若闖了什麼禍
我會百分百負責的意思
你如果真的不喜歡福女
那你叫你爸爸來 那我就
行了 怎麼到處都提及我爸爸
慢著 福女 我很了解這個人的
你知道什麼 連住哪裡都不知道
你說的也沒錯 不過我說
福女對我是很特別的人
怎麼特別
這個還不能告訴你
因為有點那個嗎
是啊 我認為 福女去你家做事
這也許就是天意
所以 我說帥小伙 你能不能在忍忍呢
總之 那個大嬸若闖出什麼禍來
我來負責
是月亮啊
斗潔哥 怎麼才來啊
怎麼不說話
你沒看見嗎 小聲說都能聽得見啊
我還以為什麼事呢
我們的趕緊研究對策啊
要一直讓她在這裡嗎
哇 好漂亮啊
也不是欺負世潔的人
是有人警告我們了吧
所以我也想過
如果福女姐姐是殺人犯的話
怎麼會簡單一封信就了解啊
早就去報警了
我總覺得有人對福女姐姐不懷好意
要害她
福女姐姐從來都不笑 最能引人誤會的
也是啊
那也不可能這樣陷害她吧 你會嗎
福女姐姐做點心了
請吃點心吧
好
她是不是聽見了
要不然直接去問她吧
你瘋了嗎 直接問她的話
難道她會說 是的 我是殺人犯
她會這樣說嗎
不能這樣下去 姐姐你去見見吧
見誰啊
還能是誰啊 見爸爸啊
見他幹什麼
什麼幹什麼啊 把她趕走換成別的保姆
介紹所也說 只有爸爸才會給換人啊
我才不要央求爸爸呢 如果真的那麼想換
你去找爸爸爸
我的話爸爸肯定不會聽的
姐姐也不是問我 是不是在開玩笑
我認為 福女姐姐不會做出什麼壞事來
但我也同意 姐姐你去見見爸爸
慧潔太想爸爸爸爸了
剛知道媽媽是因為爸爸的不倫
而自殺的時候
我氣憤得受不了
但我們也總不能這樣下去啊
我們會這樣生活下去
絕對不會和爸爸一起生活
你看著辦吧
不管是放火還是殺人
是不是得做點什麼才能打起精神
我分明警告過
嗯 您直接過來找 估計也是白跑一趟
那你就來一趟吧
聲音怎麼 不會是 不會的
你不是跟那傢伙在一起了吧
是的
這個狐狸精 到底安得什麼心
第一 僅僅是保姆
僅僅作為保姆進來
然後跟那小子對上眼了
因為長得還不錯
第二 威脅敲詐
那個傻小子被抓住某個把柄
那個女人為了敲詐而進來
那麼第三
我覺得這條比較有力
偽裝就業
本來就是不正當的關係
為了讓她和孩子們關係好點
就假裝成保姆而請進家門
想象力真是
這個真是很有力
專門找獨身男子的家的狐狸精
你看 是這中間的哪個
哼
以前也是現在也是真不省心
什麼 你認識我嗎
誰知道呢
不過 我在這附近也比較有名
不管怎麼樣 保姆也是有人權的
像老頭您這樣突然找過來首查
雇傭方也沒有辦法透露什麼
什麼 老頭
那不是老頭是什麼
叫倔老頭嗎
怎麼有這樣的女人
1.僅僅是保姆
2.威脅敲詐
3.偽裝就業
4.狐狸精
真是稀罕
因為福女的事情還能見到那個人
喂 嗯 是啊
爸爸現在在路上 進房間等著吧
我跟前台講好
嗯 609號 好的
不好
是什麼
關於對復合建築工事噪音的居民抗議署名版
需要您簽字
寒潔 那個啊
怎麼 想跟尹頌花那女的求婚啊
很感激吧 我們把你攆出來
婚禮是什麼時候 要給我們發請帖嗎
不是那樣的
什麼不是啊
爸爸你真是不可救藥啊
請簽字
寒潔 不是因為家裡有什麼事才來的嗎
不用了 還是關心那女的吧
好像是來討論什麼問題的
孩子們都是怎麼過的啊
寒潔小姐每天都回來得很晚
斗潔君擔心知道爸爸離家事實的鄰居
語進媽媽會傳奇怪的傳言
所以讓我殺掉
啊 所以呢
我正要去 他就取消說 不是不是 開玩笑的
世潔君放棄了國際中學
慧潔小姐
你說什麼 放棄了國際中學
是的
是因為我沒有去跟班主任面談嗎
不是那樣的
那 那是什麼原因
是自己主動放棄的
其實 是想求婚的
雖然現在都沒用了
又讓寒潔受傷了
幫我轉達一下吧 說跟那個人已經結束了
啊 不用了
現在這麼說 肯定覺得是在說謊
不是 跟那個人已經結束了
而是 現在這麼說 肯定覺得是在說謊
這樣轉達可以嗎
不用了 就什麼也不要說了
知道了
朴福女
福女沒有殺掉背叛的老公王某
而是自己死
作者這樣寫的意圖是
意圖就沒必要知道了
親切的福女小姐
這又是什麼
那個 你看到我看的東西了嗎
看到了
那個 我不是想看那個的
是在搜索什麼東西
寒潔 那個是
是筷子
船
長鼓
慧潔 你玩過這個嗎
不是我
福女姐姐 你知道是誰弄壞的嗎
哇 這個遊戲 跟我玩吧
蜘蛛
福女姐姐 你知道是誰弄壞的嗎
眼鏡
世潔 你也來試試 好久沒玩了 挺好玩了
我知道
是斗潔在用筆記本電腦
看非法淫亂視頻的時候
我帶著運動服走了進去
他著急要藏在桌子底下
卻失手掉在了地上 所以屏幕才會碎
這個都給你弄亂了
雖然是哥哥 但是真讓人無語
不是那樣
殷斗潔 你也太過分了
姐姐 不是那樣 其實
天天不是殺人就是放火
現在居然為了看A片弄壞電腦
在我們家裡真正危險的是你
不是那樣
我是搜索了一下朴福女
結果出來了一個奇怪的東西
這個藉口很好
你比爸爸更讓人討厭
居然會用這種藉口
這都是因為那個阿姨
我是因為太擔心了 總要做點什麼吧
你讓我去找爸爸
你知道我看見了什麼嗎
你看見什麼了
算了
是什麼 你說啊 到底看見了什麼
我不想跟你這種人說
我還要做補習班的作業呢
請讓開
你在嘲笑我吧
我沒有在嘲笑
你的心裡肯定在想 看你那個樣子
你不是在嘲笑我嗎
你以為我不知道嗎
你不用憋著 直接笑出來就好
你笑笑看
什麼 不能笑
哪會有這種事情
笑一笑
不是說我們讓你做什麼就做什麼嗎
為什麼不笑
這個是命令嗎 謹遵您的吩咐
不是應該這麼回答嗎
啊 我的命令就可以無視 是嗎
對不起 這一點我做不到
如果您繼續讓我笑的話 我就不幹了
如果你說不幹了 我以為我會怕嗎
隨便你 不幹就不幹
你們家的保姆 殺人犯
都給我集合
現在是休息時間
馬上就要比賽了 哪有時間休息
就知道偷懶
整個一年級俯臥撐100遍 實施
殷斗潔 你在幹嘛
孩子們不緊張啊
那也不用你出面啊 你又不是隊長
什麼 我怎麼了
我只是想要努力練習 有什麼錯
我知道你很努力
可是這只是一個課外的活動而已
你要是這麼誇張的話就很難進行下去了
誰誇張了 我是因為擔心比賽
擔心什麼 你現在不就是在對他們撒氣嗎
什麼
你爸爸離家出走了吧
我知道你是因為這個
你聽誰說的 誰說的
你們家鄰居阿姨
你們家的事情現在都傳開了
你這個傢伙
放手 放手
-放手 -放手
stop
這些傢伙
殷斗潔 誰允許你在這裡動手的
你以後從籃球隊開除了
馬上收拾東西走人
殷斗潔 沒事吧
豆粉 你現在是對機器撒氣嗎
喂 別打 別打
放手
我不是讓你聯繫父母嗎
我沒有父母
要讓我進監獄也隨便你
-真的嗎 -他正在進來
那個 我 我是殷斗潔的爸爸
我讓他叫監護人過來
您的兒子叫這位保姆過來了
那我們就不能讓學生回去了
對不起
幸好被打的那一方也想要好好和解
-您回去好好育一下孩子吧 -是
跟那個人說了也沒用
他不是我爸
我回去會好好教育的 對不起
對不起 爸爸沒有做爸爸應該做的事情
不是那樣
你幹嗎
我不打籃球了
你不是很喜歡打籃球嗎
反正我也是因為沒有愛好才去打籃球了
斗潔
我現在有了我想做的了
斗潔 斗潔
歡迎光臨
給我那個
殷斗潔
怎麼了 你不給我買嗎
你這是什麼話 你是一個未成年的孩子
為什麼未成年的孩子就不能抽煙
喂 煙
未成年的孩子抽煙會對成長有害
會讓人變笨 只會讓人變成一個
明明是小孩還應裝大人的討人嫌的傢伙
我無所謂
反正我也不聰明
斗潔 斗潔 斗潔
我們回去了
福女姐姐 怎麼回事
這次就讓爸爸好好訓誡就可以了
你到底想怎麼樣
別煩我 不是我的錯
哥哥 你幹嘛
那是爸爸的
殷斗潔 你有點分寸
怎麼
反正也沒人喝
扔掉反而可惜
我拜託你有點分寸
我叫你放手
真是 哥哥你幹嘛
別耍脾氣了
我怎麼了
你們明白我的心嗎
對對
看什麼
你覺得我翹課了嗎
沒有
您沒什麼要吩咐的嗎
陪我玩遊戲
是 我知道了
再來一次
不玩這樣的 好好比一場
知道了
耍我玩很好玩嗎
這種程度不好玩
雖然我頭腦不好 表達力不好
但是也知道大嬸你很危險
看了就不爽 也不笑
任何奇怪的吩咐都照做
大嬸 你到底是什麼來頭
我
沒有特別吩咐的話 我準備晚飯了
我有
那個你也能做嗎
什麼是那個
就是那個
現在家裡只有我們兩個在
還裝作聽不懂 現在露出狐狸尾巴了啊
不是說讓你做的都能做嗎
這個也不行 那個也不行
完全是隨自己的心意
那麼
要從哪裡開始
什麼
這個還需要教嗎
隨便你怎麼做
瘋了吧 你這大嬸
你怎麼了
今天不來嗎
在幹嘛 在等人嗎
古怪的男人
那個跟蹤狂嗎
長得英俊嗎
是感到好奇
為何在別人家裡留下了書信呢
我要是見到他 跟他拜託一下如何
-拜託什麼 -也給你送一封信
瘋了嗎
那個男人又來了
那麼 去跟他拜託一下吧
叫他給你也送信吧
天哪 天哪 又在發言
那麼 去收下吧 看看 到底是什麼內容
我為何要看別人家的書信呢
那麼做沒有教養
在教養和好奇心之間
一直不是被好奇心倒下嗎
在這裡幹嘛
你們家的保姆是殺人犯
是大嬸放進去的嗎
不是啊
我因為這個 不知道多麼耿耿於懷
好像是誤會 這個不是我放進去的
我連內容都沒看過
不是 沒看過
不要說謊了
為了想趕走我們家阿姨 才耍了這種手段
都說了不是 我在家裡觀察過
-是某個男人 -還監視了我們家嗎
是嗎
不是那樣的 是偶然看到的
我說了不是那樣的
你回來了
是啊
要是沒什麼可吩咐我做的事情
我先下班了
那個
剛才很抱歉
其實 家裡寄來了奇怪的書信
知道一看 是隔壁家的大嬸幹的
幫我砸了那家吧
那是命令嗎
什麼 是的
我會照你的吩咐去做
所以 要做什麼呢
-把房子推開 -需要推土機
那麼 直接給炸了吧
需要炸藥 那些 從哪弄來了
那個 就是說 真是的 怎麼做才會痛快呢
你的那種眼神是什麼意思
你現在覺得我無可救藥吧
也是
像阿姨一樣的機器人能明白我的心情嗎
明白
什麼
阿姨 你現在在幹嘛呀
到底在寫什麼呀
想守護家人
這是什麼呀
喂 在別人家的牆上
是不是瘋了
想守護家人嗎
你們來了
伯父 上次說過會狠狠地教訓一頓
不是照顧你了嗎
對不起
那位說是那位學生吩咐她做的
到底是怎麼一回事啊
那是因為
那位只要是吩咐她的事情全都會照做
夠了 趕緊抓走吧
這家人都不正常
作為爸爸的人離家出走
大女兒 這個時間還沒回家
兒子跟大人挑釁
這樣下去 晚上能睡安穩覺嗎
大嬸不是在我們家留下了要挾書信嗎
說了不是我幹的
天哪 天哪 天哪 看看他的眼神
我什麼時候留下了要挾書信 你有證據嗎
在幹嘛呀 趕緊抓走吧
-不管怎樣 -還在猶豫什麼
還有 孩子們的爸爸也是
應該得感到丟臉才對
寒潔的媽媽看到這副模樣 會多麼傷心
大嬸 大嬸憑什麼提起我媽媽
總說教養 教養
您不是還在隔壁做出了一些奇怪的事情嗎
你要是總說那些奇怪的話
我就會按照法律來辦事
夫人 您冷靜一下
都是鄰居 能不能諒解一下
還是未成年
我為何要那麼做呢
那種孩子 就算是為了社區的氛圍也好
得抓過去才對
在幹嘛呀 趕緊帶走吧
天哪 這是在幹嘛 斗潔爸爸
那個 對不起 都是身為爸爸的我的錯
要是無法原諒的話 倒不如責罵我吧
我拜託您了
我們家斗潔 絕不是壞孩子
因為媽媽也不在 我也不在
是因為作為長子 想守護家人
所以才那麼做的
因為是青春期 只是有點淘氣
心裡比任何人更溫暖
去世的妻子也一樣 自己生病的話
其他的孩子都在睡覺
但是 就斗潔一個人給她換濕毛巾
徹夜照顧她
塗寫的牆壁 我不管想什麼方法
也會恢復成原樣
所以 您就原諒我們家斗潔吧
斗潔爸爸 撫養孩子的時候 不能這麼懦弱
要是把這麼大的錯誤 就這樣原諒的話
最終可能會犯下更大的罪
要是斗潔爸爸跪下來向我道歉的話就算了
我絕不會
求您原諒他一次吧
下集預告
這麼一看 要是你兒子還活著
應該跟他們一樣大吧
你就算這麼做 能解決什麼
哥哥憑什麼教訓我
-你聽到了傳聞吧 -什麼傳聞
崔秀赫昨晚拿下了殷寒潔
沒那麼看殷寒潔 真是表裡不一呀
跟那個傢伙睡了嗎
散播了謠言之後 為何還想知道
你就是不幸的種子
你媽媽是因為你才死掉的
這麼大的女孩子要離家出走
怎麼能袖手旁觀呢
我沒有那種權限
我們接到消息 寒潔在進行援助交際
都是因為我 要是沒有我