请原谅这一次
你想干嘛 别靠近我
又想干什么
脏东西
什么 脏
抹上了
请让开
这是什么
你踩到屎了
屎
在墙上乱涂的孩子 就住在这家 这家
没常识的家伙
老公
那边也要擦请你让一下
好
第6集
只要擦掉这个就能原谅我们是吗
当然
不过这用普通的洗涤剂不容易擦掉
有能擦掉这个的洗涤剂吗
想守护家人
有
不愧是百宝箱
那我们开始吧
慧洁也要擦
我得做作业呢
我妈说过 我最踏实可靠
不过妈妈为什么要说那种话
对我这种闯祸精
想为家人做点什么
可总是闯祸
斗洁
没做过一件像样的事
斗洁哥哥
慧洁来守护斗洁哥哥
有奇怪的声音
从谁的肚子里发出来的声音
我们快点干完吃饭吧
快点干
来 快点干
是宴会面条
吃吧
慧洁不饿吗
那个什么 怕睡觉前吃饭怕再尿床
没关系 斗洁哥哥十岁了还尿床呢
别说些没用的 爸爸
所以不用担心快吃吧
那是命令吗 我会听从吩咐
世洁
放弃国际中学的事 是真的吗
嗯
如果是因为爸爸
那现在重新试试不行吗
爸爸这次会好好帮忙
不用了
不去国际中学又能怎样
学习不是为了一定要考上什么学校
在干什么呢
我们在吃宴会面条呢
谁让你回家的
那是...寒洁
爸爸是为了我才回来
殷斗洁
你什么都不知道就别说话
有什么脸回家吃这些东西
你们俩有什么事吗
你自己问他
寒洁
行了
还是去管那个女人吧
孩子们 爸爸先走了
爸爸 你又要出去
嗯
慧洁
这个 福女姐姐给找到了
是爸爸石
放在这里 爸爸
嗯
慧洁
这个 爸爸再多保管些时间不行吗
嗯 不可以弄丢哦
好 谢谢
这个还能再次回到家族石头盒里吗
又不能回家
可又不能继续丢下孩子们不管
如果是你会怎么做
有人说 母爱是本能 父爱是学习
看来我在这方面 已经来不及了
你是不是也这么想
我没资格对别人的人生说三道四
真重
这么小小的东西
现在就只有你了
孩子们就交给你 我先回去了
我只是按吩咐做我份内的事
听我说姐姐
现在让爸爸回家怎样
刚才看爸爸好像已经做了深刻反省了
你们这么快就忘了爸爸做过的事
只不过一起擦了乱涂的字就原谅了他
以后再敢随便给爸爸打电话
看我怎么收拾你们
可如果不是爸爸 我就被抓到警察局了
那就被抓去好了
不管是警察局还是什么地方
把洗好的衣物拿来了
你给捡回来了
我已经不需要了
原本以为自己篮球打得还算不错
从篮球队也被开出去了
我是不是很没出息
福...不是 阿姨
姐姐和世洁说的没错
我没一件事能做好 对吧
是的
真残忍
也许现在是这样
没有十全十美的人
但也没有什么都做不好的人
肯定有什么是斗洁能做得好的
什么 你认识我
这是手续费
少5年元啊
开玩笑呢
看你总是准确无误
对了
那家的长子来找过我
没难为你吗
没怎么为难
我就说那孩子正是我喜欢的类型
原来还真有渊源
我认识他外公
千万别问怎么认识的 那不太好说
好像老了还在外面做苦力
他妻子还在世吗
我这是干什么
明知道你绝对不会说别人家的事
这么一看
如果你的儿子还活著应该也这么大了吧
抱歉 抱歉 都是我乱说话
那么 我回去了
洁之家
没有什么都能做到的人
也没有什么都不能做的人 朴福女
我有个重大发表
重大发表 虽不知道你说什么
怎么感觉有点不祥啊
你不会又说些奇怪的话吧
难道你不会又想要赶走福女姐姐吧
切 我想用功学习了
什么 你以为这是投资股票吗
用功学习
为了招揽人才 耐心地去说服
打一个四字成语是什么
那个 我刚才背过的啊 没有提示吗
去找了三次
那个
干什么 快说啊
五四三
我知道了 三草顾庐
真服了你了
那当然了 我说到做到的
你答的不对 好好想想
三草顾卢 不对吗
是三顾草庐
对啊 真是太可惜了
可惜什么可惜 还说3秒能答出来
你重新考虑一下你要学习的决心吧
去哪里 你不是要帮我吗
我当初不知道 你功底这么差啊
要不你拜托福女姐姐吧
拜托你一件事
能不能让我们回到那时候
我们曾经明明那样幸福过
我现在只记得爸爸给我们的伤害
福女姐姐你也看到了嘛
爸爸为了给那个女人买了戒指
弟弟妹妹们根据不知道这些
还总想原谅爸爸
在外面买了为了给那女人的戒指
回到家还嬉嬉哈哈地吃面
怎么可以原谅这样的爸爸呢
我要加倍奉还他
我要狠狠伤害他
这样我才能原谅他
我要伤害他 应该怎么做
我要辍学吗
要不像妈妈一样一死百了
要想伤害父母确实有个好办法
但弄不好只会伤害自己的手指
没事的 我应该怎么做
父母最可怕的就是 子女学坏
你出去吗
我去男朋友家里
我一直找借口说因为害怕不敢做
可突然我不害怕了
因为我决定要学坏了 彻底学坏
我今晚不回来
知道了
谁叫你回来的
那个
你还有什么脸回来 吃这个东西
是我
您说
我想和寒洁通话 但是她不接我的电话
她在的话让她接一下电话
刚才她去男朋友家了
男朋友 这么晚了去干什么
她说一直以来找借口说因为害怕不敢做
可突然不害怕了
因为我决定要学坏了 彻底学坏
她是这么说
什么 要学坏
还有 她说今晚不回来了
她这孩子
喂 就用这个曲子吧 不过你能弹好吗
做好你自己的吧 小子
今晚我去你家里可以吗
这次不会像上次那样逃跑的
这次不会像上次那样跑的
今晚我去你家里可以吗
这次不会像上次那样逃跑的
好
今天就到这里吧
怎么了 还没练习好呢
家里要来人了
谁啊
不告诉你 我可得洗个澡了
对了 你就走吧
现在无法接电话
过一会给您去电话
寒洁
寒洁 不要因为爸爸而糟蹋自己
那是愚蠢的行为
殷寒洁 你怎么了 疯了吗
嗯 是疯了
你不原来是这样的女孩
为什么这样乱来
因为我要毁了我自己
和我谈谈吧
你让开
我看到你的短信了 你冷静点殷寒洁
你是因为爸爸才这样的吧
你这样能解决什么
你算什么 这样教训我 难道你是我亲哥吗
要不要听听这个
未来是无法预知的
大势所趋
爱怎么样就怎么样吧
慧洁说 要你给她编辫子
请你告诉她 我今天不能给她编辫子了
知道了
福女姐姐请说
世洁君问 明天想借你的羽毛球玩可以吗
好的让他玩吧
还有
你们听到传闻了吧
什么传闻
崔秀赫昨晚搞定殷寒洁了
真的吗 不可思议
殷寒洁原来是这种人啊 真是人不可貌相啊
在外国生活的人 所以很开放的吧
-真的吗 -真的是那样的吗
你这是真的吗
什么
你们听到传闻了吧
什么传闻
崔秀赫昨晚搞定殷寒洁了
毁了自己这下你泄气了吗
你还算是男人吗 怎么可以这样啊
什么
我还以为你是在担心我 所以还曾感谢你
可是为什么这样散布传闻
为什么认为是我传开的
因为只有你知道啊 昨晚见到我的人只有你
所以 你睡了吗 和那个家伙
你都传开了 为什么还想知道啊
到底睡没睡啊 快告诉我
睡了怎么了 这有什么大不了的
不知道我曾经为什么那么保守
如今心里痛快极了
真是的 她还说痛快啊
看来真的睡了啊 睡了
真的睡了 看她都这么说了呢
干脆连这话也都给我传开了吧
走吧
你们要干嘛
就一个插班生 还敢招惹我们的哥哥
要知道 就知道清楚点
不是我招惹 是我们在交往
长得那么丑 嘴还挺能说
你 赶紧从哥哥身边离开
我为什么要那么做
看看她
一点都没有反省的意思啊
要不要在你脸上划几道啊
划划划 看她吓得 吓傻了吧
我说 秀赫哥哥他知道你们的名字吗
死丫头
看我不
看你们的水平 像是要拿点武器打的
只有这点吗
前辈 你就不要干涉了
你们这群丫头 要不在十秒之前消失
我就当障碍 把你们打消失了
-一三七十 -快走快走
怎么 吓到了吗
本来就在暴力家庭里长大
装得还是挺像的
笑起来不挺好的嘛
不是哥哥你吗 传绯闻的
这么久以来 你就那么看我的是被
寒洁她爸爸完全被那个女的勾引住了
千真万确
所以才会做了那么危险的事情
还不辞掉啊
我说 那女的
真的就光挑没有女主人的家庭的吗
当然是了
正常点的女人
怎么会找那种女的请来做保姆啊
只要是吩咐的事情 她就什么都会做
没有什么能想像的到的吗
妈呀妈呀
真是绝对不想让老公见到的女人啊
语进爸爸 没事吗
说什么呢
语进爸爸每天在电视局都能见到美女
看都不看的
话说回来
肉店的申老板 比较让人担心啊
为什么
宇载他妈妈
不是这样吗
对对对
同样作为女人 哎呦
申老板好像还免费给肉啊什么的
相思病还能是别的吗
腱子肉也给那么多
妈呀妈呀妈呀
宇载妈妈
我正在说赶走那个女人的事情呢
为了你 也不能这样啊
是吧
那个传言是事实吗
什么什么什么
关於那个女的 有什么听到的吗
屎
什么屎
听说语进妈妈你给那家抹屎啊
抹屎
就因为那女人给你们家涂鸦
你就用屎来回他们的吗
不是不是不是不是
那个 不是那样的
哇哦 厉害啊
谁说那种话 是那女的吗
哦 来了啊
爸爸你在等谁吗
没有啊
听说爸爸跟寒洁他们家保姆有外遇
看来是真的啊
什么外遇
那位就像是天上的月亮般的存在
我这样的人也就只能望著
要真是能有什么外遇
我还真是荣幸之至啊
我这始情马的德行
什么 始
代替贵重的种马 被母马使劲虐待
反正就是世界上最可怜的动物
遗憾又悲伤的故事
什么是始情吗
话说回来
儿子你今天看起来心情不错啊
嗯 挺好
有女朋友了吗
还没到那个程度
今天得亏了家里了
是喜欢吃肉的孩子吗
怎么
你也给谁送肉了吗
看你们老爹也是儿子也是
去哪儿了
说要赶走寒洁家的保姆
附近的女人们都聚到一块儿了
赶走
怎么 你就这么担心那女的被赶走啊
你肯定也赞成了吧
当然了
什么
不是跟那女人有外遇 而是离家出走
是的 在那个宾馆长期留宿
这个家伙
我知道他是没责任感的人
但怎么可以留著孩子们 离家出走啊
这个死小子
还有
什么 还有什么
听说突然从JK建设 调到了工事现场
为什么调过去的
好像是什么不光彩的事情
JK董事长已经下达了缄口令
已经调完了吗 所以下达了缄口令吗
我再找找其他途径了解一下
什么不光彩的事情
这到底 这个死小子
那 不是宇载哥吗
嗯 好像不是
那到底是谁传的绯闻啊
不是说除了宇载哥 没别人看到吗
你说 会不会是秀赫哥哥的狐朋狗友啊
他们对私生活也很感兴趣的啊
会不会是在秀赫哥哥在门口聚集的时候
看到你了啊
怎么了 小姨
啊 你真的全部摊牌吗
嗯
因为姐夫 姐姐才自杀的事情也要说吗
爸爸 寒洁明天有考试评价
说一节就让她走吧 嗯
少说废话 你进屋待著
那是全穿完的样子吗
那是裙子 还是衬裙
怎么 想显示出来是没有妈妈的孩子样吗
既然是您叫我来的 就说说重点吧
你没有要跟我坦白的事情吗
为什么没说 你爸爸出走和被调职的事情
你看你看 你这样
你这样也算是长女吗
家里就剩孩子们 家长去出走了
你都干嘛了
应该当场就过来告诉我
据说被调职了 你爸都干嘛了
哎呦 啧啧啧啧 就那样还护著你爸啊
就知道甩著大腿谈恋爱啊
害怕别人不说有其父必有其女啊
看家里的样子 真是没话说啊
想让你妈丢人吗
那外公你做了什么
对我们不是一点都不关心的吗
来来来 寒洁你也冷静点
爸爸你也差不多就行了啊
妈妈说过 外公会让身边的人很累
外婆去世也是外公的错
什 什么
对外公重要的人 都会死去
这都是因为你
如果不是怀了你
善英也不会跟那小子结婚
那也就不会死了
你就是那不幸的根源
你妈是因为你才死的
爸爸
这 哎古
啊 哎呦
别太在意外公的话
你知道他那臭脾气
外公没说错
都是因为我 没有我就可以了
你就是那不幸的根源
你妈是因为你才死的
哎 申宇载 他看来是个强敌啊
绯闻是我听你话造出来的
为什么他背那黑锅啊
不过 你还要继续见殷寒洁吗
是啊 看她表现
前辈 可以见一下吗
忙著呢
我知道你生我的气
但是我现在真的需要你
不愧是崔秀赫 真是尊敬你啊
不听话的孩子 就是这样训出来的啊
什么 不幸的根源
太过分了
大人好像真的都一样
根本就不知道我们在想什么
不幸的根源 再加上跟我奇怪的绯闻
很辛苦吧
那个绯闻很无语啊
真的要做了点什么 还不觉得那么冤枉吧
喂 福女阿姨
又不是妈妈 干嘛那么乖乖的
因为不是妈妈
因为我不是没有妈妈的孩子
我不在的时候
弟弟妹妹们不能出什么事情
这个电话一定要接
我家不像是你家那么平凡的家庭
嗯 对不起 不是那个意思
前辈 前辈你真的喜欢我吗
突然说的什么啊
就算是突然 也回答我一下吧
你真是
不是必然的吗
前辈你只是 想跟我睡吧
并不是真的喜欢我
我问爱不爱我的时候
爸爸他没有爽快的回答我
看看前辈的脸突然想起了爸爸
我真的很喜欢你
你知道我家为什么整天都空著吗
小学的时候爸妈离婚了
我和妈妈一起住
妈妈因为做生意很忙
我从6年级开始一个人听音乐
一个人吃紫菜卷 一个人去医院
我家也不是平凡的家庭吧
对不起 我都不知道这些
我们干脆逃走吧
我想去随便一个地方
我也经常这么想
想著就算是一天 能从这家里逃开吗
我有一个认识的前辈在海云台开酒吧
一边打工 一边看海
不错吧
我们去吧
真的吗
顺其自然啦
和心爱的人一起去的话 哪儿都没关系
前辈
我们到死都不能变
嗯 好
跑现场很累吧 您脸色不好
没事 昨晚没睡好
不过来这里是什么事
那个healing stone项目完全改掉了
估计是怕那个项目成功会成为你的功劳
崔部长全给改了
和殷部长也这样过吗
什么意思
现在在我面前的 只有尹颂华
什么都想聊聊看 喜欢的电影
或者小说都行
最近因为什么而累 现在想吃什么
烤鳗鱼
BINGO
不是崔部长而是蛇部长啊
盯著尹颂华慢慢接近
就像是蛇抓青蛙一样
不想看到他们那个样子真想打上去
人生是什么
被打就郁闷 打中了就上升
看来很想念公司 还跑那么远来喝酒
是我接他来的
因为想吃这里的烤鳗鱼了
Healing stone项目为什么换了
尹代理修改的
你说明一下吧
Healing stone项目的类型 是很新鲜
但是也有说
跟投资相比经济性差一些的预想报告
尤其是
要继续做已经被调职人员的项目
这一心里负担成为了问题
好了 说明得已经很清楚了
李代理 你能和我先出去一下吗
好的
不用 不需要这样
两位请留下吧
你们误会了吧
不是为了让你们单独相处快乐时光
而是想让你们好好解决一下关系
对了
还有 现在不算JK建设的部长了
我怕你忘了
走吧
我是不是该揍他一拳啊
虽然是讨厌的家伙
但是也会想作为男人是不是就该那样
你们俩处得不错吧
是
我能感觉的在公司别人看我的眼神
多亏崔部长守著所以才能撑著
真是万幸
至少是守护颂华你的男人
比起我这种守护不了你的男人强一百倍
要外出吗
我帮你换床具
不需要
现在那床上没有我的位子了
我要离开这个家
爸爸和弟弟妹妹 我都厌烦了
我不要受到任何人的干涉
要按照我的心意活
我要和喜欢的人一起离开了
弟弟妹妹们 有福女姐姐在
好去好回
等一下
我说我要离家出走 你怎么也不留我
我没有那样的权利
秀赫哥
您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
离家出走的吧
不是的
我在等人
我看你一会了
应该不会来了
一定会来的
在我报警之前请你离开
知道了
对不起  怎么办 歌下次唱给你听吧
好的 哥哥 明天见
真要走吗
为什么不出来
奇怪的传闻我都能够忍受
因为是和我没有关系的孩子们闹著玩的
我觉得只要有前辈
只要有前辈在我身边就没关系
怎么会
她生气了
是我散布消息的
是前辈吗 为何 为何那么做
你问过我是不是真心喜欢你
但是反而是你不喜欢我
那是什么话呀
-我是你的水沟吗 -什么
是倾泻你的感情的水沟吗
整天说自己的事情
说没做好准备 捉弄人
反而是你利用了我
但是 为何说要跟我一起逃走
只是随便说说 觉得今晚会陷进去
你很夸张 说什么到死为止
真是老土
几岁呀
17岁
未成年在10点之后是禁止出入
在之前能出来吗
是的
孩子们 现在该回家了
你知道家人有多少吗
好像还有很多废品
喂 学生
黄金旅馆
未成年禁止出入
学生 好可爱啊 需要多少钱
来 收下吧
-她在援助交际 -赶紧拍下来吧
收下吧
她怎么能这么做
不是 孩子要离家出走 你都在干嘛呀
没做出特别的举动
没做出特别的举动 那像话吗
就算是别人家的事情也是
这么大的女孩要离家出走
怎么能放任不管呢
不是知道 她下决心要彻底地毁了自己吗
福女小姐不是女人吗
应该有像妈妈一样的心理吧
那些
丢在了某个地方
算了 孩子们呢
说要出去找寒洁小姐 都出去了
老师 您刚才说什么
虽然说起来惭愧
接到消息 寒洁在进行援助交际
因为这个 我们班的群组变得乱七八糟
寒洁的电话关机了
首先坐下吧 孩子的妈妈也坐下吧
对了 听说去世了 原来是新妈妈呀
这位是在我们家工作的阿姨
最近 寒洁很不安
肯定是 肯定是有什么误会 老师
当然 我也希望是如此 但是还有照片
明天会传遍整个学校
要是事实的话 不知道会如何处分
因为我也第一次经历这种事情
进行援助交际的学生
根据青少年性保护法
会进入保护中心或者会进行物理治疗
而且 要是告知到所在的学校里
会记录在生活记录簿里
会一辈子记录下来
而且 根据学校无期停学
或者是下退学处分
是 我就是这个意思
寒洁爸爸 在事情闹大之前
得赶紧寻找寒洁呀
给您
给力 殷寒洁援助交际现场直拍
我们的秀赫哥哥该怎么办
说他们家垮台了 所以通过那个来赚钱
是姐姐拋弃了我们吗
不是那样的
姐姐不会扔下我们 不要担心
真是急死人了
是不是在某个地方自己在哭啊
是啊 希望她不会想不开
妈妈抱歉...寒洁
妈妈也是这种心情吗
姨妈
抱歉 让你受伤了
怎么会来到这里
刚才给你们家里打了电话
福女说你离家出走了
其实 从刚才开始一直跟著你
打招呼的话 怕你生气 所以只是跟著你
抱歉
你回来了
那个 福女小姐
请你好好照顾寒洁吧 代替我
是什么意思
我想留在她身边
但是我无法信任我自己
要是为了孩子们一起去游乐园的话
游乐器具就会停止
去野游的话 蛇会进到帐篷里
我出面的话 就会倒霉
其实 寒洁要跳进姐姐自杀的那条江里
好不容易把她带回家
但是 还会不会想不开 真是很担心
我接到了小姨子的电话 寒洁回家了吗
是的
想拜托你一件事情
贺卡上:
我无法原谅的不是背叛的你
而是信任你的我 如果我是绊脚石
那我就给你消失
-善英-
我拿来了洗好的衣物
随意放在某个地方吧
知道了
好像被所有喜欢的人背叛
就像妈妈一样
现在感到讨厌 无法相信大家
但是 变得落魄的我 最讨厌
像我这种人不应该出生
要是我没有出生
妈妈就不会跟爸爸一样的人结婚
那么 就不会死掉
福女姐姐 杀了我吧
找不到要活下去的理由
所以 杀了我吧