約定的期限已經過了
所以就當沒有過這件事
是扔是撕 您隨便吧
那要選擇張代表 代替我爸爸嗎
是的
是怎麼想的
難道要交往嗎 和張代表
是的 打算以後跟張道亨好好相處
第15集
那是校服嗎 每天都穿著
看來是我錯以為是約會了
沒錯 是約會
你和我的 第一次約會
不吃給我
是來吃的 還是來看電影的
那是什麼
福女不是說跟慧潔爸爸結婚嗎
可怎麼跟那個男人在看電影呢
是腳踩兩隻船嗎
福女不是那種人啊
看他們
比看電影更有趣了
我說的就是
我們很說得來嘛
能閉下眼睛嗎
這位不用管了 她很怕冷
好的 明白
請等等
為什麼認為我不會脫
今天看到你多種樣子
還做從來不做的事
因為這裡不是職場
也不是以家庭保姆出來
那也能給我看笑的樣子了
那個...不行
為什麼
對我還不滿意嗎
因為會顯得很輕浮
如果從第一次約會開始笑
那麼下次約會時會笑嗎
那個...
要看你的表現
剛才答應了第二次約會是嗎
約會愉快嗎
是的
都做什麼了
看電影了
什麼電影
請慧潔拿正筷子
請這樣拿著
是
還一起吃飯了嗎
據我所知
世潔你今天有英語單詞考試
都背下來了嗎
是
那個...約了再見面嗎
以後能不問我的私生活嗎
不想再受到沒用的干涉
福女
說這種話 我知道你會怎麼想
也知道有可能誤會是嫉妒
但沒有辦法
我沒法理解
剛開始看到張代表極度憤怒的樣子
我看得清清楚楚
可怎麼會...變成好感
無法理解
張代表 哪裡突然讓你滿意了
因為提問
什麼
對我的衣服 帽子
想做什麼 想吃什麼
想去的地方 詳細地
感受到了深深的關心
回答滿意嗎
哦 是
福女姐姐
為什麼突然改變主意了
我知道條件好 但開始不是不喜歡嗎
感覺比外觀上看到的 更不幸
張代表嗎
是的
如果我說想結束他的不幸
你能理解嗎
哦
懂我們的心吧
不想看到你難過
如果你是真心喜歡他
我們完全可以為你加油
謝謝
有什麼好事嗎
尹組長給我帶來了一點好處
多虧你解除了她的武裝
第一次跟她約會了
福女 不對
和朴恩秀
尹組長蠻聽從命令嘛
看來警告真起了作用
看你沒對福女說任何事
因為我也沒有兩條命
也是 不然能怎麼辦
就算公開我就是徐志勳
你尹頌華只會失去太多
卻得不到任何好處
對不對
不經大腦傳話的鸚鵡
會落得什麼下場知道吧
請問什麼事
孩子們說你去跟張代表約會了
我實在不敢相信
那是真的嗎
是真的
真的去約會了嗎
是的
因為我不能一直被徐志勳的亡靈糾纏
這樣生活
天啊 親愛的 真的嗎
想得太好了
你看看我
上了年紀就是愛鹹吃蘿蔔淡操心
對吧
也是
孩子們的爸爸好像對你沒什麼想法
還是喜歡你的男人更好
我連這裡都不知道
以為你還在懷疑張代表
還在各種擔心
以後請不要擔心我
還是多操心正在走來的 麻花大哥吧
你到底想幹什麼
幹嘛又上來就發脾氣
孩子們說 你有外遇了
什...有什麼
大哥
嘴又沒歪 怎麼這麼說話
孩子們的爸爸和福女有過什麼才是外遇
答應做孩子們媽媽才幾天
這麼快就跟別的男人交往
是真的嗎
是真的
我就知道會這樣
冤屈多的鬼 先是讓孩子們動了心
你太沒責任感了
我說 大哥
一個巴掌拍不響
女人扯著男人後腿死纏爛打也是一兩天
孩子們的爸爸不願意 讓她自己怎麼辦
那也是 既然下了一次決心就該多等等
等到什麼時候
讓她像某人一樣等48年嗎
在這裡提48年幹什麼
男人不願意逃跑了 還等什麼
誰知道什麼時候會回來
家庭保姆就沒有自尊心了嗎
幹什麼 幹什麼
在別人家做事的人
還談什麼自尊心是這意思嗎
那麼我們
在你們和別的女人組建家庭
生養孩子 直到成為會長
難道我們就得忍氣吞聲嗎
什麼
你幹什麼
你這個去哪裡了
去哪裡了
談戀愛你們已經太老了
不用擔心年輕人
你們計劃好你們的未來吧
那麼
這是你要的材料
哦 是
但是
就是因為這個才要見我嗎
其實我已經看了
投標當日
你和張代表在一起的情景
我知道他是徐志勳
那麼 你竟然知道
還出去付約了
是的
因為那個才去的
因為他是徐志勳
福女 你知道他不是簡單的人
你知道會有什麼後果還去赴約
你到底想怎麼樣
我知道你在擔心什麼
所以我才來告訴你
我知道他是徐志勳
所以告訴你不要輕舉妄動
我會先出手的
你只要按照他說的去做就可以了
等我套出我想要的話為止
需要的話
你想讓他自白嗎
拜託你了
在我準備好之前 絕對要保密
也絕對不要報警
福女
過得好嗎
我這幾天都在想著你
你會想我嗎
偶爾吧
今天想什麼了
想著會穿什麼衣服出來
會邀請我去哪裡
會問我什麼問題
哦 想的東西挺多的嗎
心情蠻不錯的哦
想會變成關心 關心會變成愛情
只是
想而已
哎
那個 早上為什麼沒有接電話
我都快瘋了
在工作的時候我是不會接電話的
你知道我給你流了多少語音嗎
你的聲音
確實挺好聽的
我是張道賢
我現在因為你快瘋了
不跟我約會的話 我真的會死的
這週日一起去中國村吧
星期日 哥哥就是廚師啦
哥哥會做什麼啊
咖喱啊
媽媽給我們做過啊 記得嗎
哇 挺好吃的 快給我做啊
那是命令嗎
我會按照命令行動的
沒辦法啊
更愛的一方會付出更多
怎麼了 不喜歡嗎
感覺 更可愛了
什麼
妨礙他們
你就看著他們約會嗎
哥哥 我也要妨礙他們
來過這裡嗎
爸爸沒有放棄那邊 所以留在了中國
其實小時候在這裡長大的
請說
福女姐姐
有沒有用來做咖哩的肉啊
不能用五花肉吧
冷藏室第三間 右邊就有一個
是 知道了
連休息日都要這樣 不生氣嗎
還可以吧
你要做到什麼時候啊
我看早點辭職好了
就當給我點面子
福女姐姐
線在哪裡啊
在推拉門房間的櫃子中打開第二個櫃子
看到了嗎
看見了嗎
是 看見了
那裡有線嗎
有
那麼
福女姐姐
我想你了
我掛了
是
是母女嗎
我都開始嫉妒了 離開一會就不行嗎
我還有點人氣
對孩子們來說
那邊會建什麼呢
可能會建一些便民設施吧
坐一會兒吧
感覺很有危險感啊
就像是跟有夫之婦約會
以後能不能接我電話
哎 真是的
請說
對不起啊 福女姐姐
你在約會呢 還總是給你打電話
沒事的
我下週有數學競賽
能跟我一起去嗎
我們參加吧
夢還挺大的
你們去吧
福女姐姐問過我
是喜歡音樂還是喜歡你
所以我想了想
我兩個都喜歡
我喜歡 喜歡音樂的你
如果不想錯過我和音樂的話
就做出決定吧
我不能再讓你這樣下去了
你那還算告白嗎
以後開始只允許喜歡兩者之一
福女小姐 你在這裡幹什麼
我在這裡等張道亨回來
他去哪裡了
不知道
他都沒說去哪裡嗎 不見了嗎
你在這裡等多久了
等了很久
你等一下
張道亨代表
無法接通
把她一個人丟在這裡 他這是幹什麼
代表你還好嗎
你沒事嗎
你是不想讓福女小姐知道你生病的事嗎
她還在那裡嗎
是啊 她等得你好憔悴啊
好像是被拒絕的女人的一樣
看起來很惆悵
她似乎很擔心你生氣了
福女小姐 是不是開始喜歡你了
請問 你現在還認為他是徐志勳嗎
不是的
你教會給慧潔好多東西
好像是要出遠門似的
你敢不會是打算做什麼奇怪的事吧
不是的 不是那樣的
我做錯什麼事了嗎
我只是對你好奇而已
現在對你不感興趣了
都不知道自己是保姆 還是孩子的媽媽
再或者是為了出來調查的女人
我為什麼要繼續與你見面呢
聽懂了你就走吧
你能不能忘記我說過的話
就是我曾懷疑你的事
在等你的時候我領悟到
你若是徐志勳 你就不會這樣
不會這樣無情地 拋下我而走掉
現在沒什麼關係了
你當我是不是徐志勳
我已經不關心了
潔之家
福女姐姐 這裡放什麼了
福女姐姐
嗯 請你說
這裡放什麼了
哥 怎麼了
這個跟媽媽做的味道一模一樣
我怎麼做都做不出這個味道
秘訣是什麼
這是秘密 你想知道就自己做吧
我找到了
做的跟媽媽味道一樣的秘訣
巧克力 對吧
是的
大發 是真的嗎
是
我是怎麼猜到的呢
是因為就像你思念媽媽一樣
思念著這個味道
真是了不起啊
福女姐姐 你嚐嚐吧
福女姐姐 啊
我應該怎麼做
你到底想怎麼做
什麼
怎麼可以把她一個人丟在路邊
一個人走掉啊
怎麼可以這樣
我是以這種方式調教女人的
怎麼 你生氣了嗎
難不成朴福女是你的夫人嗎
不管我怎麼做 好像與你無關吧
福女小姐 她是個有傷痛的女人
如果根本不想與她好好交往
就趁早停止吧
我不想那麼做
她開始依賴我了
事情剛剛發展的津津有味
我為什麼要停止啊
玩弄人 難到這就是你的方式嗎
看來你要抓住我的脖頸子了
要不然你要動手打我嗎
要我奉陪嗎
殷常務 你怎麼了 出去和我談一下吧
這是他們兩人的事 您就不要管了
如果他們是真的談戀愛
我也就不生氣了
福女小姐依然懷疑他是徐志勳
然而張代表在玩弄她這樣的感情
頌華 難道妳看不出來嗎
您有什麼根據這麼想
福女小姐因為自責心裡 從來都不笑的
她沒有餘力對任何人懷有憐憫之心
像她這樣的人突然對張代表依賴起來
你覺得這可能嗎
這不是突然的啊
之前他們是有感情基礎的
至少福女小姐是不是那樣的
我天天看到她的臉 並非墜入愛河的臉龐
她一定是在想著某個危險的計劃
我要告訴張代表
告訴他福女小姐還在懷疑他
所以叫他停止這一切
不可以
為什麼
求你這讓福女小姐自己決定吧
讓她自己決定
是不是有什麼只有張代表福女小姐頌華你
你們3個人知道
但我卻不知道的事
其實 我覺得你也很奇怪
投標結束後
你說只是隨便說說而已這句話也很奇怪
突然和福女小姐親密起來
這也是很令人不解
有什麼事
到底對我有什麼隱瞞
其實 福女小姐知道的
張道亨代表
隨便亂說話的鸚鵡的下場是怎麼的
你應該知道的吧
福女小姐知道什麼
她知道我見過你老婆的事
什麼
你見過我老婆
是的見過
你的老婆是我殺的
殺了她
你的老婆死前最後一次見過的人也是我
遺書中寫的因為你很礙事 所以請你讓開
遺書裡寫的這句話 是我說的
我們見面的情景被監控拍到了
這個在福女小姐手裡
你可以去確認一下吧
我曾經埋怨妻子
埋怨她太狠毒 太特別
我竟然沒有關注她變成那樣之前
跟誰見過面 跟誰說過什麼話
我真是沒用
她該多孤單啊
她該多可憐啊
我想放棄
為什麼
都說出來了嗎
是 都說了
你說我是
比起那個
我說出來的是比那個更嚴重的
那是什麼
不管那些了
不管那是什麼
你也必須保密不是嗎 像我一樣
說出你的秘密的話
會有很多人受傷的
還不如
你還不如殺了我
我真的不知道會撐多長時間
是 是大哥
喂 崔秀赫
啊
出去解決他們
牛奶膚色崔秀赫 請回來吧 崔秀赫
牛奶膚色崔秀赫
你們在幹什麼
哥哥
前輩
我真的放棄不了 所以
好吧 參加吧
你能給我多少
我再怎麼努力彈吉他賺錢
也還不了我爸爸的債
閒著無聊的你們參加吧
別妨礙我賺錢
把錢還上不就行了
得到第一名
第一名是那麼容易嗎
所以才需要你啊
你是不是瘋了
什麼
你讓我道歉
不是一個也不是兩個也不是三個
你在外面有10個女人
道歉有什麼不可以
你
先去照照鏡子吧
你不算女人
不搞外遇才是奇怪的
每個人都叫你夫人夫人
你以為你很厲害嗎
你是不是想被休了逐出家門
才打算認清現狀啊
這個家 你的車 你的包
還有一大堆沒用的東西
你能放棄嗎
不可能吧
你啊 從骨子裡就是個賤貨
因為我的關係你才有的今天
給我哪涼快上哪裡待著去
竟然還敢威脅我
你 你以為我怕你嗎
好 你出去說啊
我不管你上大街喊還是開記者招待會
隨你便
你都聽到了吧
是的
我現在怎麼辦
難道我要繼續這樣生活下去嗎
真的沒有辦法了嗎
你倒是說句話啊
讓他看看 你是女人
剛剛是不是有貓叫的聲音
是福女姐姐模仿的
是不是很像
福女姐姐什麼都會模仿
那您會模仿人的聲音嗎
我可以
福女姐姐
那你可以模仿我媽媽的聲音嗎
我沒有聽過你媽媽的聲音
孩子們 吃飯了
走嘍 走嘍
哇
好吃嗎 真是可愛
哎喲 雞皮疙瘩
來 寒潔你也快來吃
知道了 先看我一下
我們來自拍
好 1 2 3 是在錄像呢
-好吃嗎 -好好吃 真的很好吃
這裡是殷尚哲的家
我知道了
你們的爸爸暈倒了 現在已經住院了
什麼
-爸爸-爸爸
爸爸你休克了 沒事吧
為了我們你也要振作起來
寒潔 斗潔 世潔 慧潔
爸爸
怎麼了 爸爸
你們的媽媽 是一個很溫暖的人
很愛哭也很愛笑
她跟我不一樣 我一直想要逃跑
她是一個可以為了愛情拋棄一切的人
我沒能愛你們的媽媽 對不起
爸爸 你生病了就想起媽媽了嗎
嗯
爸爸讓你媽媽受了很多苦
是我害死你們的媽媽
我現在才明白這一點
對不起
爸爸
這算什麼兩人用的啊
裡面空間這麼小 能用嗎
這就是兩人用的
我看不行呢
這有什麼不行的
要不我給你證明一下
什麼啊
嗯 寒潔
你說小姨嗎
我現在因為一個奇怪的大叔生著氣呢
什麼 姐夫暈倒了
老公 老公
老公 你沒事吧
是你嗎
對不起 老公
我不應該拋下這些孩子們的
我現在也非常後悔
正在按照我寫的念著
是我讓你受苦了
對不起 不要太過痛苦
你要加油
你也回到孩子們的身邊
你也知道了我是以什麼樣的心情離開的
我現在已經不怪你了
你不要太過自責
希望你能更加愛我們的孩子們
我們的寒潔 斗潔 世潔 慧潔
想要在這麼茫茫大海裡面前行
是需要有你這個堅固的帆船的
拜託你 要把孩子們安全的帶到目的地
我就是為了跟你說這些才出現的
這也是你寫的嗎
不是啊
老婆 你怎麼了
你為什麼要對我這麼好
你直接罵我是個混蛋
你詛咒我被雷劈死吧
我不值得你這麼溫暖的人喜歡我
姐夫沒事吧
你們不進去在這裡幹什麼
噓
不要
好黑啊
福女
爸爸 福女姐姐沒有做錯什麼
是我們拜託她模仿媽媽的聲音
什麼
對不起 爸爸
福女 就算是孩子們拜託你
你也不能這麼做啊
這麼耍我很好玩嗎
不好玩
這是在做什麼呢
已經過了換班時間了
對不起 我馬上就走
孩子們我們先繞過去吧
福女姐姐 我們回去吧
你快回去吧
是你錯了
你說你不值得她喜歡是錯誤的
你不會用愛情去包裝謊言
這種坦白是你的特點
你不會把不愛當做愛
也不會把愛當做不愛
你不會讓一個你不愛的女人
當你孩子們的媽媽
這種良心你也有
這個 也是你可以重新愛孩子們的希望
快點回去吧
我們相信爸爸真的愛我們
我們不能沒有爸爸的
我很自豪 為爸爸
爸爸 慧潔會保護你的 加油
爸爸
好 謝謝你們
爸爸 之前真是太累了
是我們太過自私了
我們沒有想過爸爸是怎麼想的
我以為只有我們在想著媽媽
爸爸一直覺得對不起媽媽
可是我們卻逼著他娶福女姐姐
他該有多累啊
爸爸好可憐
慧潔 以後會好好聽爸爸的話
我們以後就守著爸爸吧
不管他做什麼決定都支持
常務
常務 您沒事吧
再休息幾天多好
沒關係 我還有很多事情要做
要你在公司看到我 是不是很為難
我會找別的工作
沒有那個必要
你以後也不用覺得對不起我
從一開始問題就在於我
不論是讓你為難
還是讓我的老婆死去
還有傷害孩子們
都是因為我優柔寡斷太卑鄙了
之前你背負著太大的包袱
我希望你以後可以放下這個包袱
你重新做回自己吧
做回那個自信滿滿的頌華
張道亨代表
朴福女
錄音
有什麼事嗎
請您見我一面
我很忙
如果不是很忙的話
我知道了
好
您有一個新的留言
是我 張道亨
我快要死了
張道亨代表 錄音
如果不是很忙的話
我很忙
錄音3
是我 張道亨 我快要死了
我很忙 那再見
最近在幹嘛呢
朴恩秀那丫頭
沒什麼特別的
她也不是要跟那家人怎麼樣
真的不能重新調查嗎
證據也都有了
也沒辦法重新調查了
你到底想怎麼樣
我們似乎已經談完了
你幹嘛跟著我
你是跟蹤狂嗎
就算是跟蹤狂
我也會做
為什麼
為什麼要做成這種地步
我 不想錯過你
我
要怎麼做才好呢
那你就挽留我
如果不想錯過
就抓住這隻手
*下集預告*
你的意思是她接受了你的求婚嗎
都虧了大家
福女姐姐 你要結婚了嗎
是的 我不需要這種東西
我們來談判吧
慧潔是不能沒有福女姐姐的
讓福女姐姐當我的媽媽吧
謝謝你 朴恩秀 謝謝你不認識我