讨厌 讨厌福女姐姐
讨厌
小姨
第17集
福女
真不打算说 出了什么事吗
喂 洁儿爸爸
福女有什么事对吧
怎么这么问
最近因为我自身难保没能仔细看
但福女有些奇怪
把慧洁的夏季衣服都洗干净熨好了
再怎么有力没处使也是
不感觉有点奇怪吗
所长 我是寒洁爸爸
有关福女 我想问你一些事
天啊 是福女说的吗
说不干了
说不干了吗
是的
好像张代表不让她继续干了
听说明天两人还要一起去老家上坟
别太担心了
福女心思不知有多缜密
已经和将新来的保姆交接过了
连交接都做好了
怎么了
有什么事吗
慧洁 现在消消气吧
是啊 慧洁
福女不是为了慧洁才那么做吗
哥哥给你做好吃的吧
要下班了吗
是的
那么我就回去了
祝您度过愉快的周末
好的
慧洁 福女要走了 快道别
慧洁
真的不道别了吗
嗯 讨厌福女姐姐
那么告辞
福女
今天不能就这么让你回去
就像去死的人 所以不能让你走
听洪所长说了
说你不干了
张代表 是徐志勋对吗
你打算怎么办
至少让我知道你在打什么算盘
请父亲不要再对我的事...
又让我少管闲事
我不是你的丈夫也不是你的爱人
但是张代表的事 不要再把我排除在外
我也是靠他养家糊口的人
还要担心孩子们的安全
今天绝对不会让你就这么回去
如果让你就这样去张代表身边
怕再也见不到你了
这样劳累会出大事的
只不过一两天 会出什么事
要不然检查结果也不太好
坏消息等回来再听
因为我不想毁了这次旅行
这是请求 是哀求 是恳求
千万收手吧
万一你出了什么事
我怎么向孩子们解释
爸爸真的什么都不知道
向他们说谎吗
请你告诉我
你的计划是什么 还要我能帮什么忙
那个嘛
不好意思
没法告诉你
福女
再怎么委屈 也不能一个人
又没有证据 如果杀了张代表
只会让你变成杀人犯
如果始终不告诉我计划 我只好报警
不仅是张代表 李太植刑警也有些可疑
你也一直心存怀疑吗 对李太植刑警
其实这段时间我对李太植刑警了解了一下
虽然心里很肯定
但没找到和张代表
有过某种交易的关键证据
我会去找
在这次旅行中
怎么找
他们已经是越了界的人
有可能会想要除掉你
就不怕死吗
不太害怕
死 我不怕
只是
什么都没能查出就死
我只是怕那个
那个告辞
福女
对不起
这么快又挥霍光了吗
不是那样的
怎么想心里都感觉不踏实
说去老家 该不会是什么陷阱吧
陷阱
有什么可疑的迹象吗
就是预感不太好
婆婆总是四处喊冤 要求重新调查
怕惹出什么事端
殷尚哲常务
我在你家门前
这个时候有什么事
有些话想说
那我出去
不 不能在外面说
颂华你知道对吗
张代表就是徐志勋的事
张代表是徐志勋的证据
如果有就告诉我
没有
除了说过自己就是徐志勋
就算有什么证据 我也不会出头
反正是一个赢不了的局
李太植刑警好像也跟张代表有关联
现在福女很危险
现在不管张代表是谁
福女出什么事都跟我无关
以后我的生活 只会狠毒地管好自己
只为自己考虑
如果改变了主意
一定给我打电话
唯一能证明是徐志勋的证据
为了防备这种时候所以留了一张
已经把徐志勋给烧了
为了防范你意气用事
叫我来什么事
你要离开 感觉应该遵守承诺
因为多亏你帮我保守秘密
一切都进展得很顺利
可以问问你要去哪里吗
去habitat
给没房子的人盖房子的地方
只会去全世界最偏僻的地方
不要想找我
那种逃跑
是朴恩秀的方式
福女让我改变了很多
从女人尹颂华变成了一个人
原来不是漂亮傻瓜
挺明智的
名分和实惠都会双收
没有办法不是吗
就算出头 连刑警都介入了 又没法证实
最后问一件事可以吗
你不是说
想再次看到福女笑吗
想让她变回以前的朴恩秀
我还说过那种话吗
你到底想干什么
万一你有个三长两短
福女要怎么办
那么那个女人会变成什么样
带她一起走不就行了
现在知道了吧
我为什么要冒著危险回来
太自私了
你所有的爱情
那么过分的执著也算是爱情吗
拿到想要的了
可以走了
我也要出发了
爸爸
爷爷好
来来
坐吧 坐吧
听说慧洁哭得一塌糊涂
不要提福女姐姐
现在就想她了
哎呦
忘记嫁给别人的人
爷爷会跟洪所长说
帮你们找比福女好一百倍的家庭保姆
会有那种人吗
爷爷
嗯
仁川机场
脸色怎么这么差
我们这是去旅行
昨晚睡得不好吗
是 睡得不好
为什么
因为很期待这次旅行
你说过想回老家看看
是
你知道那里变成别墅了吗
听说了
在洪所长那里
我今天预约了
男人最不喜欢的
就是小偷和当天往返的旅行
如果福女你没关系我们可以住一晚
是我太超前了吗
如果你不愿意我现在就可以取消
不要怕
没关系
我也很想去
如果你要过世的话
福女要怎么办
带她一起走不就可以了
大叔 麻烦掉头
去论岘洞
好的
我该做什么
颂华你真不知道
关於张代表和徐志勋的事吗
事实上张代表给我看过
福女以前的照片
但是他把照片烧掉了
不好意思
我现在要怎么帮你
福女现在要和张代表去哪里
回老家
老家吗
要在那里证明张代表是徐志勋
想找出他和李泰植刑警勾结的证据
如果找到证据福女岂不是会更危险
会放过提供证据的福女吗
以后不用再担心了
我会好好照顾福女的
我一定会让你看到她灿烂的微笑
不知道老丈人会怎么看我
他说什么
觉得会结束你的不幸吗
嗯 他说要紧紧抓住张道亨你
结束这段时间的不幸
我去追他们
颂华 你可以当我们的安全阀吗
安全阀
先去警察局找李泰植刑警
就算举报他也会变成上次那样
说没有什么证据的话
而且俩个人还有联系
行动后就告诉李泰植刑警
说我们这里有证据证明张代表就是徐志勋
这样他们会担心后果
所以不会把福女怎么样
如果要求马上交出证据呢
那时就说证据在我这里
说我会在某个地方秘密的交给你
你的意思是让我无论如何拖延时间
嗯
拖到我确认福女的安全
你可以帮我吗
如果有什么需要打电话给我
我先回去了
好的
以前的房子不见了 难过吧
能和张道亨你一起来这里就已经很高兴了
你自己先到处看看吧
我回车里拿行李
怎么连我都这么紧张
早知道吃个清心丸了
就是说啊 紧张的嘴都干了
注意了 B组马上要入场了
福女姐姐
全靠你我们大家都聚在一起了
预赛马上就要开始了
要为我们加油哦
这个是犯规
在这里
只能看著我想著我
今天晚饭要吃什么
你来这里有不是当家庭保姆的
晚饭我来准备吧
你去那里休息吧 快点
直到我说停止为止
让你去休息
那我可以出去散散步吗
你不会逃走吧
晚饭想吃什么
可我只会做辣白菜汤啊
没关系的
那我给你做味道绝佳的辣白菜汤
我很心疼 不知道为什么心疼 但很心疼
我的心一直跳动不已
一整天总是傻傻地笑
你让我忘却伤痛 如论我怎么忍著
眼泪不禁流下 因为你让我太感动
-刚才好紧张啊 -真是的
来来 为纪念进入预赛拍个照
一二三
我的儿子弹得太好了
我听著没有比你们更好的乐队啊
当然了 歌唱的也最好了
是寒洁写的歌吧
歌词是开始我们的初恋吧
你和宇载成天在一起
宇载你这下美了吧
这么漂亮的女孩还给你写歌
歌词也好感人啊 我都哭了
寒洁这样的女孩做我的儿媳
我会一辈子给你吃韩牛啊
这小子真像我啊
看女人的眼光真是不错啊
爸爸
我的儿子脸红了
不是那样的
不是吗 那是谁啊
是因为可怜我 我是说寒洁
你以为她是喜欢我吗
不是那样的 小子
她太善良了 她是在同情我
可怜就可以吗
什么
变得可怜 她就会喜欢上我吗
那我也要变得可怜嘛
去殴打别人 被退学就可以吗
我要去公司 什么客人啊
有人在吗
你怎么来这里了
所长
是我叫她来的 爸爸
孩子们也得知道啊
爸爸和洪所长是什么关系
什么什么关系啊
我们曾一起吃过一顿汤饭
两顿猪肉汤 仅此而已
难道你不想让我出嫁吗
留下您一个我怎么能出嫁啊
所以您就当帮帮我
小南看来你是有这个想法啊
马上就赶来了啊
想的美
我不是为了大哥你
我是为了福女才来的
福女
嗯 福女说她要嫁人了 辞职不干了
辞职不干了
福女姐姐要走了吗
还没告诉你们吗
没跟我们说啊
是啊 爸爸也不知道啊
我昨天给他打电话
不知是什么原因 他好像很担心福女
我告诉他福女要和张代表去老家
他就问老家是哪里 地址是哪里
我担心的一觉都没睡 早上起来看
在介绍所的门缝里就塞了这个
这是什么
是贺礼 之前从她那里获取的介绍费
我给她叫她用於准备婚礼
可但早上醒来看见 她把这个留下了
这是什么意思呢 是不是有点奇怪
福女都不接电话
不知她和你们这家有什么事
我是太担心了所以来的
真会找借口啊
还能有什么事啊
肯定是和张代表鬼混所以不接啊
不会有什么事吧 和张代表
哥 我要给福女姐姐打电话
我有要对她说
斗洁君
福女姐姐 我是慧洁
福女姐姐
是
我是为了和你和解才打电话的
您是因为生我的气 所以才要走的吗
不是的
那为什么要走啊
我曾经把福女姐姐让给那个叔叔
我现在很后悔
叔叔说他每天都做恶梦
说福女姐姐不见了 自己就变成魔鬼而来
所以我才让给他的
福女姐姐我不需要娃娃
你能不能回到我的身边
我先挂了
福女姐姐
再见
别哭 别哭
张代表也真是的
跟孩子怎么能说那样的话
这个含冤的女鬼 到底怎么对待孩子的
她要走的话就不该跟孩子产生感情的嘛
既然都有感情了
那她应该带著孩子嫁人啊
福女姐姐 福女姐姐
老白菜汤还可以
但这个我第一次做 好像做不好啊
我来做吧
都冻坏了
在外面你干什么了 有点奇怪啊
鸡蛋要焦了
焦就焦了吧
接电话吧
不要 这不是接电话的时刻啊
老人家要来吧
哦 是啊
是我 我忘记没把暖炉关了
仓库里油桶 不够的话拿去用吧
知道了
喂
什么
张道亨代表
您拨打的电话暂时无法接通
喂
我是建设公司职员尹颂华
上次因朴福女上我们公司的时候见过的
记得 什么事
我有证据证明张道亨代表就是徐志勋
你是说证据吗 是什么
我想见面了再告诉您 您在哪
现在有点急事
明天来趟警察局不行吗
我现在在警察局 请问您在哪
福女 福女
你这是干什么 真让我心跳
对不起 能不能到那边老实坐著
为什么 我想帮你
我不喜欢别人站在我背后
是吗
今天回首尔怎么样
我觉得光我自己这么高兴有点尴尬
福女你好像还把我当成徐志勋
不是那样的
是真的吗
那么我先冲澡可以吗
好的 我就在这里等著吧 直到你出来
嗯
2008年12月25日
城北洞父子纵火被杀事件的嫌疑犯徐志勋
现在开始进行审问
真悲伤 还以为你会忘记呢
本来想忘记
因为怕我的执著会给别人带来伤害
是执著 或者是恶劣地强迫
用这次审问能得到什么呢
犯罪手段 逃跑方式 洗涤审问过程
想听的很多
那么你能告诉我吗 他们是怎么死的
我给你时间 你好好回想一下
从头到尾好好回想
想虚假陈述也得知道点什么吧
那么 你以自杀为理由把我叫出去
利用我儿子叫你叔叔进入了我们家
用登山用的绳子 把我儿子捆起来
我就是徐志勋
是朴福女 不是 朴恩秀的
丈夫跟儿子放火烧死的
那个徐志勋
我用自杀来威胁朴恩秀并引她出来
利用与儿子的关系进入了房间
用登山用的绳子 把她儿子捆起来
然后是什么
之后你应该更清楚
怎么办 我知道的只有刚刚福女念的那些
要不我发挥想像力随便说点啊
但是这个有用吗
应该不能成为法庭上的证据被
毕竟是强迫的
你真好笑
就为了这点虚假陈述才这样的吗
让你喜欢的人心痛
你也不确定吧
现在这一瞬间不确定我是徐志勋吧
如果确定的话早该杀了我了
应该有很多机会吧
杀你很简单
虽然很难证明你是徐志勋
那么现在有吗 证明的方法
用这么粗糙的手段能得到什么
徐志勋 这是最后一次机会
供认并且求饶的最后一次机会
福女对你来说这才是最后一次机会
我的忍耐 也是有限的
最后一次机会也到此结束了
结束了 又能怎么样
真好笑 反正你不会杀了我
你应该连只蟑螂也杀不了吧
有人可以证明
你是徐志勋
那个人正在赶过来
李太植警察
什么 你是说谁要过来
是我 张道亨 我有急事
可以马上赶过来吗
喂
是我 张道亨 我有急事
诶
可以马上赶过来吗
结束通话
李太植警官
关闭电源
张道亨代表
李太植警官
关闭电源
如果李太植警官来了 会怎么样呢
李太植警官来了又怎么样
你忘了吗
我们一起被那个警察调查过
我叫他过来一趟有什么好奇怪的
会变得很奇怪
张道亨代表
您拨打的用户已关机请稍后再拨
徐志勋 你到底漏了什么马脚
到底被人家发现了什么
4年前
徐志勋 徐志勋
你以为你能逃到哪儿
开门 我们今天就解决了吧
开门 小子 快开门
喂
不会是警察杀人了吧
谁让你追我来著
您好
我已经说过了
让她明天再来
可是她就想跟你说 怎么办
我会等到他过来为止
这会不会太傻了
你把李警官叫过来的事情
一定要叫过来
如果想要证明你是徐志勋的话
如果按照你的话
李警官是我这一边的
那你把我同伙叫过来干什么
你想怎么做 怎么证明我是徐志勋
越是这样你就越危险 还不明白吗
救救我 救救我
张道亨 张道亨要杀我
你这话是什么意思
那个人是徐志勋
她已经都知道了吗 朴恩秀
徐志勋 你到底做了什么事
救救我
你先上我车
好
真是一个厉害的任务 徐志勋
居然连我都骗了
他一直以张道亨的身份活著
这小子 你不能说出任何事情
什么都不能说
你怎么了
我害怕 徐志勋 我怕他
你先在这里等著我
我去找找他
怎么回事 你怎么会被人绑著
不是我叫你来的
是朴恩秀叫你来的
所以你什么都别说
现在到底是怎么回事
你能不能跟我解释一下
朴恩秀说已经知道你是徐志勋了
还一直说你要杀她
谁绑住你的
不会是
朴恩秀现在在哪儿
她现在在外面等著我
那你什么都别说
去把她领进来
因为我从来没有承认过我是徐志勋
还没有
真的吗 你还没有承认你是徐志勋吗
她不知道我跟这件事情有关系吗
我都说是了
还没有 她还不知道
现在还能挽回
所以从现在开始你给我闭上嘴
我知道了
朴福女
真的吗 你还没有承认你是徐志勋吗
她不知道我跟这件事情有关系吗
我都说是了
还没有 她还不知道
现在还能挽回
你不是喜欢我 而且因为这个东西
你是因为这个吗
是 是因为那个
徐志勋 为了证明你
为了结束你