我该怎么活著
跟著去
跟著你害死的人去
你怎么还能这样活著
你怎么还活著
你怎么可以这样活著 怎么可以
怎么可以活著 怎么可以 怎么可以
怎么可以这样
怎么可以
我不能再给您添麻烦
请转告子女 这段时间谢谢他们
那么告辞
爸爸在干什么
你要让福女姐姐走
我们做不到 爸爸
您想逃跑一辈子吗
我有个请求
福女姐姐
我们想守护你
所以
请做我们的妈妈
福女姐姐 做我们的妈妈吧
你们干什么
突然间让她做你们的妈妈
这是什么话
为什么为珍惜的人
什么都做不了
不能让福女姐姐也这样走了 爸爸
因为是家庭保姆 是外人
不管福女姐姐遭遇什么事
我们都只能看著
福女姐姐不愿意做我们的妈妈吗
就像一直以来为我们做的
我们也想为你做点什么
妈妈也会安心的
如果福女姐姐是我们的妈妈
求你了 福女姐姐
实在抱歉 我不能做各位的妈妈
为什么
为什么不能
我不能做别人的妈妈
那我们不说马上就做我们的妈妈
但请你答应一件事
您婆婆说的话 会忘记的
让你跟著死人走
对不起
孩子们好像因为担心刚才的事才这样
怕福女你出什么事
福女姐姐 这是命令
请忘记那件事
知道了
您答应了哦
那么告辞
现在会放弃的
像那些孩子的妈妈之类的
是不是还认为我是徐志勋
还有 对他们家人有多少留恋
我要弄清楚这些
第13集
妈妈你也同意是吧
福女姐姐做我们的妈妈
福女姐姐来了吗 姐姐
慧洁 如果不抓紧时间会迟到的
您没事吧 昨天的事
让我忘记 所以已经忘记了
对他家有留恋属实
但我又帮不上忙
辛苦了
谢谢 每次都是
如果不是李警官
就不会骗得这么彻底
现在地球上没人会说你是徐志勋
这里是殷尚哲家
你指的是父亲的印章证明吗
知道了
这是复式住宅的厨房效率性部分
就像内外都是不破坏环境的理念
厨房的设计部分也特别以
能源再利用和环保为重点
厨房空间确认了吗
通过电脑模拟图确认过
尹组长没有算过吧
那些应该问专家不是吗
已经找到专家了
向主妇们吗
尹组长该不会是认为电脑是万能的
漂亮傻瓜吧
我们会组建专家团
以专业主妇为主
这好像是尹组长的问题
这企划的进行
无一不是按照自己的方式
这感觉怎么办呢
我再给你一个提示吧
好像对尹组长的人生也会很有用
不要问电脑 而是去问别人
不是讨好爸爸 而是去讨好孩子们
完全没有想成为孩子妈妈的想法是吧
也是 那是不可能的
害死了孩子们的亲妈
良心上
张代表
你的兴趣真太恶劣了
继续介绍吧 尹组长
为什么工作时说些没用
能怎么办 我是社长
家庭保姆还嫌不够 现在想取笑我吗
我说过要做妈妈
那个妈妈
我做行不行 我也问过 还是去找到学校
真的吗
爸爸好像不知情
这还真有趣
你见过寒洁
女儿怎么说
我继续介绍
下面是复式住宅的 共同篇设施
首先健身设施和舱拿对流...
请稍等
尹组长
颂华
为什么没告诉我
寒洁到底说什么了
让我去问死去的妈妈
那不是让去死吗
我倒希望你不知道
对不起
我连这些都不知道
其实事到如今本来不必知道
张代表总让变得像傻瓜一样
实在无法忍受
福女
这是您要的印章证明
是
谢谢
那么我先告辞
你好 危险的福女
原来真正的专家在这里
请向这位求助吧
去过不少家庭 应该对优缺点了如指掌
当然 先请求谘询
这不是意见而是命令 你知道吧
辛苦了
感谢无可奈何的帮助
哪里的话
无可奈何地听 你辛苦了
做那种工作能赚多少钱
计时雇佣15000元每小时
每日7500元 月工资是...
谘询费会通过尹常务给你
会有保姆日工资的十倍
这是殷尚哲雇佣的时间
请支付给他
爸爸
你真那么说的
嗯
应该是好不容易下的决心
会不会有点过分了
因为不喜欢嘛
尹颂华那个女人 死也不喜欢
爸爸不喜欢福女姐姐吗
福女不是拒绝了吗
如果爸爸同意
福女姐姐也会重新考虑的
只要爸爸下决心就行
如果不是想和尹颂华那个女人重新开始
你们俩就直接盖章不行吗
什么意思
我认识你哪是两三年
怕动摇对颂华更冷淡 都看得出来
因为会动摇所以是人
如果还喜欢 就坦率地告诉人家
不是因为喜欢
不是喜欢是什么
今天有事要早点回家 我给忘了
我先走了
是因为我才这样吗
为什么那么做
普天之下
尹颂华居然想要妈妈的位置
为什么要去乞求
颂华你就没有自尊心吗
为什么总要让我愧疚
干脆像丢弃狗食钵一样
一脚踢开就是了
丢弃了
孩子们要求做妈妈
让福女
这里是殷尚哲家
是我
尹颂华
孩子们的父亲现在不在家
殷尚哲在我这里
他在我家 让你来接他走
祝贺你 终於如你所愿了
你说什么
听说孩子们叫你成为他们的妈妈
是的
你虽然得到了孩子们的心
可不知你能不能抓得住他的心
看起来他的心还在我这里呢
我想让你看清楚 他的心始终由我来支配
请还回去
什么 你说那个男人吗
孩子们的爸爸
你若还再缠著他请你还回去
慧洁在苦苦等著他
你为什么认为是我在缠著他
不是吗
不是的
就算是我在缠著他 如今已经晚了啊
你就好好管住他吧 可别把他也失去了
洁之家
是醒酒汤
我昨天喝多了吧
爸爸 昨天在哪里喝那么多酒了
哦 是啊 我也想不起来了
这是出租车发票
出租车发票
昨晚和我一起坐的出租车
车费是我付的 你想不起来了吗
福女姐姐 昨晚去什么地方了吗
这个问你的爸爸吧
发生什么事了吗
发生什么事啊
爸爸喝醉了所以想不起来了而已
姐姐 什么叫记忆流失
那是
福女姐姐 什么叫记忆流失
喝醉酒的人 不想提起
前一天所发生的羞耻或尴尬的事时
谎称说是想不起来 这叫做记忆流失
爸爸 你昨晚失误了吗
不是的 什么失误啊
好奇怪啊
羞耻或尴尬的事 是什么事呢
别这样了 你就直接说吧
告诉他们什么事也没发生
我有件事要告诉大家
你们若愿意的话
我愿意成为你们的妈妈
福女姐姐
你决定了吗
是的
福女小姐 突然怎么
姐姐 福女姐姐当妈妈了
要成为孩子们妈妈 你是真心的吗
你到底为什么这样啊
你认为我现在的样子很不像话吗
是 我觉得你很不像话
我成为孩子们妈妈后 请你不要再那么做
不过
你的头发
现在好了
你不必这样的
作为女主人 这是我应当做的
总之 我就当没听到
你要当孩子们妈妈的事 知道了吗
肯定发生什么事了 肯定有
爸爸和福女姐姐吗
说实话我很吃惊 她说要给我们当妈妈
不过她是真心的吗
她曾说不会成为妈妈的
是啊 好像有其他原因
总之我们是一致同意的
走吧
谢谢
颂华
昨天是怎么回事 我有点想不起来
你喝醉了 所以我把你带到我家了
什么
什么事也没发生 不用担心的
我给福女小姐打电话 叫他把你接走的
她没说什么吗
福女 叫福女小姐了吗 你为什么叫她了
我又不能去你家 还有我警告她不要妄想
警告她由谁当妈妈 是由爸爸决定的
因为是这个啊
什么啊
原来是这样啊
她今天早晨突然宣布说 要当孩子们的妈妈
那你怎么想的 你说什么了
能说什么 这不像话啊
为什么不像话
那是因为 我现在的情况那能考虑那些啊
工作也忙 妻子去世也没多久
况且如果让岳父知道了
他一定会大发雷霆的
难道不可以的原因就是这些吗
不是因为不喜欢福女
她是个好人啊 是好人 但不是那个意思
或许 她是不是大雁杀手
什么意思啊
蛮有意思的嘛
去没有女主人的家里当保姆
讨好孩子们的心
最后把男主人的心也捕获
这不是一步一步按剧本进展的吗
不是的 她不是那种人
等著瞧好了
接下来我只能眼睁睁地看她好戏了
你不要误会
她说过不会当孩子们的妈妈
哪个人会一口就答应啊
亏他区区一个家庭保姆
颂华 你对她误会太深了
你对那个女人好信任啊
你好 危险的福女小姐 你去哪里了吗
我去区厅了的
怎么什么都叫保姆去做呢
又叫你去办什么资料吗
因为需要婚姻登记证
要领证吗 跟尹队长
不是
那婚姻申报书是为什么
因为我需要
福女你吗
你要结婚吗
跟谁啊
跟殷尚哲
我要怎么做呢 如果我只能对著照片诉苦
只能做梦 如果不能从梦境中醒来的话
我还能做什么呢
朴恩秀
我又能做什么呢
到底要让我在背后等多久
不用担心
现在这个男人挺忙的
那到底对方是谁啊
我
什么
外遇的对象是我
原来是你
除了我还有
你是说还有吗
他是有目的地靠近我的 为了工作
适量改了项目 还掩盖了自己的无能
好像用途很多
其实我想先甩掉他
但是有点太可笑了 我又不是贤妻良母
那么 跟他结束了吗
当然了 既然知道他有12个女人
我还能看上他吗
12个女人 那么多
就是严重的意思
难道你不害怕吗 报复之类的
如果怕报复就做不了这个节目了
不仅面对骗子还得面对杀人犯呢
如果不公开的话 我会更累
你要干什么
不想看你担心
难道
你要让秀赫前辈给你送外卖吗
不这样做怎么能见到他
订什么呢
听说你退学了
我不会去的
想替你爸还债这样可不够
我不会干那种事的
崔秀赫
秀赫前辈
走吧
他都说了不去 到底要带他去哪
这些大叔是谁
你们就当没看见吧
这小子
你干嘛跑上来
我不是能装相吗
你真的要干吗
在酒店干活
如果下决心做了早就做了
不会干吧 你
快点说你不干
光跑腿挣不了多少钱
摩托车也坏掉了
前辈
摩托车修理费我会帮你想办法的
能不能别老装好人 在我面前
我不会做坏事的 别担心我 走吧
这小子
明明会过来还逞能
干脆这样吧
在这干别的活
有能用的吉他吗
投标一定要成功
投标没有百分之百的成功
贿赂或者与谁携手
方法自己看著找 专家们自己
如果投标失败的话这次项目就结束了吗
只要跟禹金治会长合作就一定能成功
还没跟岳父和好吧
求看看 用这次机会去哄哄他
姐姐 可以叫福女姐姐妈妈吗
还不行 爸爸允许了才行
想快点叫妈妈
爸爸打算怎么办
福女身为女人有点那样吗
不知道
我不知道福女是不是真心
好像为爸爸做什么
孩子们
爸爸 吃晚饭了吗
爸爸吃完饭了
请吃水果
爸爸 决定了吗
什么
让福女姐姐当我们的妈妈
我们是当然赞成 该爸爸决定了
爸爸不能那么做
仔细想过了吗 爸爸
哪有什么想不想的
只是一气之下说的话而已
一气之下
这是什么呀
是婚姻申报书
我已经盖章了 就剩下爸爸的章
如果决定了就请告诉我
这 这
介绍费是多少钱啊
问这个干什么
哥哥
不跟亲近的人做金钱上的交易
是我的原则
不要偷偷地过来搭屁股
搭什么 只是对厕所不满意而已
真挑剔
没有钱 又老 还有病
爸爸 爸爸
天啊 女儿来了
爸爸 刚刚寒洁打电话过来说
什么事这么一惊一乍的
福女 就是福女 福女
死了吗
什么 天啊 请快说
说要替姐姐成为孩子们的妈妈
天啊 天啊 天啊 太好了
天啊 真是谢谢老天 天啊 天啊
什么 是要结婚的意思吗
姐夫好像还没决定
哪有什么决定不决定的
四处找看看 上哪找这么好的人
我可以为福女作保障 哥哥
在福女变心之前请快点抓住她
干什么
你还要开婚介所吗
不喜欢吗 真是个小气鬼
我说不喜欢了吗
那么喜欢吗
这臭混蛋 我就知道这小子能这样
爸爸 怎么办 怎么跟孩子们说
你先安静点
什么事
你是来向我报道你要再婚了吗
不结
为什么 要跟尹颂华那个女人结吗
听娜英说你们一起工作啊
也不跟她结
彻底分手了吗
现在只是一起工作的关系
那来干什么
我知道身为女婿我有很多不足
但是在工作上我有信心不让你失望
什么意思 那是
这是重新改造唐人街的企划案
从概念到建设都是成套包建方式
为了厨房跟浴室需要可靠的合作公司
要跟尹颂华拼一把吗
谁会成为妈妈 嘟咚
我看尹颂华挺厉害的
你有信心赢她吗
有
不是看上殷常务了吧
我不觉得他有魅力啊
比你强 至少对我
我差哪儿
没备过案 个子高 年轻
有负担吗 因为钱太多
不是想成为妈妈吧
难道是因为我吗
为了撇开我
对
真的吗
这里的有点是从建设阶段开始
提前吸收到新项目中
例如用净身器
进行体外诊断并且可以分析体脂肪的
可以核实健康的体系导用在浴室
Red R跟Leo China的结合
预想会越过单纯的合作关系
会创作出新产品
我的介绍到底结束
不错
都好 但是一点
有话想跟你说 跟殷常务一起
在跟这个公司合作之前我想确认一下
不管你们以后怎么样我也管不著
但是 就约定一点
如果两个人领证
或者绝对不能当孩子们的妈妈
我不是说过已经结束了吗
听见了吧 他说结束了
我打算同意朴福女
所以跟我约定再也不跟他又来往
难道我要写个保证书什么的吗 老人家
行 写保证书吧 那我就相信
很高兴吧 连岳父都同意了
不是那样的 不要瞎猜
办妥了吗
会长说会考虑的
女婿的事怎么可能置之不管
我是说婚姻申报
盖章了吗
这是什么意思
婚姻申报是怎么回事
没什么 以后再说吧
一起听听看吧
这么忙怎么还急著结婚
不是结婚
孩子们想让她当妈妈
福女不知道怎么想的就写了结婚申请
说能给他们当妈妈
连正室都推开的选手被一个保姆打败了
看起来挺厉害的 看来不是啊
欢迎光临 福女小姐
请给我两斤五花肉
是
叔叔 我爸爸和福女姐姐结婚了
什么 结婚
是真的吗
是的
吓到了啊
你干嘛啊 慧洁有妈妈了 赶紧祝贺才对
祝贺你啊 慧洁 非常非常祝贺
谢谢
等一下 这个
这个是送你们的
今天听到了好消息
福女小姐不会收的
谢谢
真是 赠品都收了
真是不一样了
幸福地生活哦
再见
孩子们 爸爸回来了
回来了啊
是
吃晚饭了吗
我先洗一下
印章
盖了吗
干嘛这样啊 真是
为了孩子们好 请快点盖章
马上出去
换洗衣物和毛巾准备好了
是
不过 盖章了吗
你不是说过福女会给我买
是搞错了吗
给了殷尚哲啊
这次配送失误你打算怎么负责
不用担心
我会清楚告诉她 各自的位置是什么
福女
到底为什么这样
我能理解你说当他们妈妈
但是盖章呢
有点过分了吧
难道这是要让我精神振作的意思吗
因为那天被颂华警告
是的
是让您精神振作
不要再背叛深爱你的孩子们
这里是殷尚哲家
我是尹颂华
可以见一面吗
去哪见
我家公寓前有家咖啡馆
叫做糖果咖啡
糖果咖啡
5/13
回来了
结婚申请
爸爸还没盖章吧
是的
那个 福女姐姐
不要太郁闷 爸爸不是讨厌你才这样
我可以问吗 你妈妈是什么时候过世的
为什么问这个
在这里
听说你写了结婚申请
是真的吗
是的
这是给你的结婚礼物
为了看的人著想 把这件外套脱了吧
现在要当夫人了 也好好照顾我吧
我不会收的
为什么
不喜欢吗
当贤内助 不会接受下属的贿赂
你醒醒吧
就算你能当个妈妈 妻子却是当不了的
好像殷常务对福女你没什么想法
我说过的
爸爸 石头在我这
殷尚哲以后不会有了吧
什么意思
寒洁 斗洁 世洁 慧洁
我问你目标不是当他们的妈妈
一个人对付不了张代表
所以才急著抓紧殷尚哲
你死去的家人
你不就是想用他们家人来代替吗
你是利用那些想念妈妈的孩子们
来填补你的私心吗
虽然华丽的新妈妈诞生很有趣
但不知道你能走多远
最终你也会成为孩子们的绊脚石
生日快乐
比起你的背叛 我更无法原谅的
而是信任你的我
如果我是一个绊脚石那
我可以消失
-善英-
如果我是一个绊脚石
比起你的背叛 我更无法原谅的
而是信任你的我
如果我是一个绊脚石那
我可以消失
-善英-
比起你的背叛 我更无法原谅的
而是信任你的我
如果我是一个绊脚石那
我可以消失
-善英-
您出去了吗
我有事出去了一下
怎么会买蛋糕
是您的生日吗
不是的
可是福女姐姐 你的脸色怎么这么难看
您生病了吗
不是的
很好吃
福女姐姐 这个是在哪里买的
真的很好吃
下次再给我们买吧
我知道了
我看那个 不是我们家附近的店
您出去见谁了吧
不会是您的婆婆
不是的
那是谁
我是担心您 可以告诉我吗
我去见了尹颂华
为什么 为什么要见你
她到底说了什么
她到底说了什么 你的脸色这么难看
她说我是一个绊脚石
绊脚石吗
真的是太过分了
听说您要当我们的妈妈
她是故意说出妈妈遗书的内容吗
福女姐姐 我有件事情要拜托你
请你告诉她
那个女人绝对不会成为我们的妈妈
您的蛋糕好了
请您慢走
我可以 看看监控内容吗
您有什么事吗
我之前在这里丢过东西
啊 好的
下载中
这是那天的监控录像
还没有下班吗
我正想要回去
您在看什么
慧洁已经睡著了 那我就先回去了
尹颂华
我是朴福女
能跟我见一面吗
为什么
我已经找到了证据
证明吴善英在去世之前
最后一个见到的人就是你
证 证据吗
听不到声音吗
是的
我知道了
我很想见你
你这是在做什么
就算有这个影像又怎么样
这只能证明我们见过面
用这个能做什么
你也不知道我们说了什么
我能通过口型知道
什么 你会读唇术什么的吗
反正 你只是一个绊脚石而已
你 现在在干什么
你带著孩子们回到菲律宾的时候
不是已经放弃了老公的纯洁吗
12点你给部长打电话看看
我会接电话 让你听一听
今天晚上 火会点在哪个蛋糕上呢
你
到底是什么人
你做这些是想要摘下我的呼吸器吗
那你就拿走
孩子们和殷尚哲不都是你的目标吗
随你的便
随便你公开
就算公开死了的人也活不过来
想公开你就公开
我知道了
不可以 求你
你让我做什么我都会做
所以 拜托你不要说出去
我是因为爱他
我是因为爱他才会那么做的
这是我最讨厌的话
因为爱 因为爱才那么做