徐志勋
你
为什么还活著
疯狂跟踪我
让我只能逃到国外的 就是徐志勋
我要亲眼确认
他到底是不是徐志勋
可以证明吗
证明什么
证明你不是徐志勋
那要和我一起回家吗
福女说看著代表
就像看到杀了丈夫和儿子的纵火犯的面孔
真是个可怕的人
看你非要说我是徐志勋
所以我尝试了一下
真的很抱歉
张道亨先生
为什么
为什么不是
最终徐志勋还是死了 完完全全的
我说不出都忘了吧这种话
也不能说出不要再纠结过去的事
不管我们再怎么努力
福女你有自己的过去
还有我的失误
只能在这反覆苦恼之中生活下去
但是
但是我们还是要好好活著不是吗
我们在等你
我也是 孩子们也是
拜托你回来吧
不可以吗
已经让徐志勋死了
现在轮到复活她了
怎么样了
警察局怎么说
说不是徐志勋
福女姐姐现在怎么样了 爸爸
嗯 福女姐姐说了吗
慧洁正在等她
慧洁啊
福女姐姐现在需要一些时间
所以
我们等等看
福女姐姐
那来这干嘛
我不再问奇怪的问题了
也不让你吃药果了
也不说你不要走了
所以 请回我们家吧
好吗
福女姐姐
慧洁每天都来这等你
她说会等到你来
再来点牛奶吗
爸爸你也吃
福女姐姐
你们好
您是重新来干活吗
不是的
我上次把袜子落在这了
不知道你们有没有看到
是这个吧
谢谢 心真善啊
对了 外面有人在
福女姐姐
您是重新回来了吧
谢谢你 福女姐姐
我也是
回来了就赶紧进去呀 怎么站在这
在那之前 我有一点一定要跟各位确认
无论如何
我都是你们的保姆而不是你们的家人
还有 不可能和你们一起吃饭
和你们一起外出
最后 要求让我笑我也做不到
这样也没关系吧
知道了 按照你的意思来
那好
福女姐姐 请进吧
孩子们 福女姐姐在干嘛
她又去殷尚哲家了
妈妈 很好吃
妈妈最棒吧
每天都给我们做这么好吃的
嗯 妈妈最棒
最棒
爸爸 会去游乐园吧
那当然 你也ok吧
明天是星期天嘛
明天我们仨和妈妈一起到游乐园玩个够
好
你放任那家不管吗
比起四处需要
在一个地方付出感情要强一些
那家人不会轻易让步的
殷尚哲也把她当作家人看
那就要让他们放手
让殷尚哲自己
这么做就行了吗
你做的很好
真有趣
也教我这个吧
妈妈 我也想做饺子
福女姐姐
没事吗
孩子们
姐姐 这里
我还是第一次看到福女姐姐失误
福女姐姐 很疼吗
没事
剩下的我来做
是啊 福女姐姐 你脸色很不好
我没事
福女姐姐
您来了
是
伤得厉害吗
没有
小姨 福女姐姐回来了
是啊 所以最近小姨没过来
福女 你回来真好
孩子们不知多努力找你
晚饭我来准备吧
好不安啊
福女姐姐 坐在这吧
坐
什么
那个女的又回来了
不过爸爸
嗯
孩子们把福女当妈妈对待
什么 妈妈
那 那个臭小子是准备
让这个女的在那安家吗
那就不知道了
孩子们是真喜欢福女
爸爸是有多不称职
他们才会把一个外人当成家人
我们有了新成员
这位是曾和我一起在JK工作的
李东植代理
请多多关照
现在JK剩下谁了 认识的都来这了
是吧 尹组长
欢迎你 好好干
殷常务
最近过得好吗
福女 不对 是叫朴恩秀吗
为什么问她
上次您说不能忍受
连句道歉的话都还没说
把好好一个人带进了警察局
是个奇怪的女人
但不知怎么总挂心她
这是为什么呢
不过她真的从来不笑吗
可是她看搞笑娱乐节目时也会笑的吧
当别人看不见时
希望你不要再拿福女开玩笑了
你生气了吗
因为拿你家的保姆开玩笑
其实 先拿她开玩笑的人不是我
而是你啊
福女小姐
从你的脸上看到了杀了她家人的面孔
所以请你不要再那她开玩笑了
是我看错人了吗
这样的企划案能拿到项目
对不起 我去改一改
是哪里做得不好
难道这个也得给你一一指出来吗
重新给我做
没有信心 现在也可以离开
为什么这样 代表他吃错药了吗
这样做的很好啊
问题在於您恼火的心情吧
是的
我在想把关系暧昧的你们两个招进来
是我的失误 心情很不爽
冒昧问一句
明知道是冒昧的提问 就不要问了
请问你这样是因为朴福女的关系吗
什么
你是说我是因为叫什么福女的人
才这样耍耍无赖吗
是的 以女人的直觉
好可怕 女人的直觉
您是承认了吗
我说不是又能怎样 你又不会相信
我叫她回到您身边
回到我身边 谁能随意指使她啊
你又没有雇佣她
我对她的雇主很熟悉啊
不要这样枉费心机
你对她是真心的
您直接告诉殷常务吧
我也做我该做的
哇 尹颂华你好帅啊
那么项目就按企划案进行了
那你怎么不早点说实话啊
你这个老妖精
大哥你从没给我机会说啊
话说回来了
上次因为就这个胸针都没能说
听说我孙女家的保姆来了
是的 幸好回来了
走的时候那架势似乎从此再也不回来了
她是不是想和臭小子发展关系啊
她是不是想以孩子们为借口
相当女主人啊
你嘴好脏啊 嘴上粘了东西了 这个
您好 老人家 这是手续费
谢谢
我走了
等等
听说你重新回到这位大哥的孙子家了
做得好 真是太好了
这位就是那个大哥
大哥是指
我以前不是跟你提过吗
我以前在碾坊当保姆时
有个修机器的大哥
干什么那么用异样的眼光看著啊
你到底是怎么说我的
说你是麻花
麻花
难道我说错了吗 因为一次失误
48年来一直都不顺利的吗
不顺利什么不顺利啊
他或许会和你说些奇怪的话
可不要放在心里啊
知道了吧
知道了
知道什么啊
那么 请你们继续刚才的吧
继续刚才的
早上好部长 不 是常务
代表呢
没来 说是身体不舒服
好像从昨天开始什么也吃不下
要不给他送点粥吧
我认识一个味道绝佳的粥铺 我去买
不要买的 我说的是在家亲手做的
你家不是有个很优秀的保姆吗
那也不错啊
怎么了 不舍得把她借出去吗
尹组长 能出来一下吗
你怎么说话 说什么借出去
难道福女她是什么东西吗
要我说的更清楚吗
你是不想被抢走吧
你不要随便说
我今天非要听清楚
对她是不是有私心 我要你说清楚
为什么总是回避我的提问
你又想逃走吗
你说要重新做回孩子们的爸爸
按人性的角度我可以理解
但你若是换了别的女人
我就无法原谅
不是那样的 只是担心她而已
因为她对於孩子们而言像妈妈一样
对孩子们而言是妈妈
那么对你而言是夫人啊
颂华你怎么可以这样随便说
喜欢一个人哪能是那么随便喜欢上的啊
如今喜欢一个人我觉得是件很可怕的事
看来颂华你不是啊
和你结束后 再喜欢上福女
你觉得我能这么做吗
若是那样 那就证明给我看
证明给我看她仅仅是你的保姆而已
明明白白地做给我看
作家
怎么了 上次那是误会啊
那些女人是她们自己黏著我
你知道的吗
不用担心 我反正又不是糟糠之妻
不过 你夫人没说什么吗
没有啊
真是有意思的夫妻啊
等录制结束后 我们见面吧
夫人送的用完了
而且我也知道了你根本就是个虚伪的人
我们就分手吧
怎么了
录制时不要出错
等等
为什么这样 你这样的目的是什么
我是在告诉您吴南宰主持人在搞外遇
那你应该先调查这是不是事实
对方是谁
这才是一般正常妻子的做法吧
我不是一般妻子 他是公众人物
这个消息被传开的话
他就会一夜搞垮的
难道你就这么害怕这个
你对我的丈夫有什么怨恨吗
您真是有意思
或许你早就知道他有外遇了
那么我就没必要再说了
我很忙 我先走了
要堵住你的嘴 我该怎么做
我怎么做 你才会装作不知道
你真是好可怜啊
您回来了
哦
福女小姐
和张代表何解一下不可以吗
上次在警察局结束之后
似乎也没能好好说
因为你说他是徐志勋
所以他很放在心里
你该跟他道个歉
心里也才能舒坦些吧
去趟张代表的家里 如何
他因为身体不舒服
好像都不能吃饭
你如果给他熬个汤送去
或许你们也能自然地和解
你如果不想去的话
那是命令吗
是
按您的吩咐做
你 为什么活著
我是那个人 徐志勋
为什么 为什么不是啊
什么 去张代表的家里了
嗯 张代表身体不舒服
住在一个小区里
怎么可以装做不知道啊
怎么可以装作不知道啊
福女姐姐 不是不喜欢他嘛
当时是误认为他是徐志勋
如今误会都化解了
干什么不喜欢啊
爸爸 你是怎么想的
什么怎么想的
你是要撮合他们两个吗
这种偶遇或许这也是种缘分
听张代表总提起福女小姐
好像对福女小姐有好感
人与人的缘分是 谁也无法预料
这是爸爸的真心话吗
是殷常务叫你来的吗
挣钱都花在哪里啊
每次见你穿同样的衣服
不会就这一身衣服吧
那个帽子又是什么 像是男人会戴的
这样的问题别人都不问你吗
我一早就想问你了 一直忍著
我起码还有这种提问的权力吧
你问我是不是徐志勋
我还真心实意地去警局回答你了
再问你一个问题吧
为什么要叫福女
我在警局的时候
你好像不是叫这个名字
你知道这首歌吗
这是了不起的盖茨比的主题曲
听说您英语和法语都说得不错
您能听得懂歌词吗
是
英语我倒是能听懂
但是用韩语该怎么说呢
很难呢 不知道怎么给别人解释呢
我要做什么呢
我只能对著照片诉说我的痛苦
你只能通过做梦来实现你的梦想
我要做什么呢
真的 很温暖
这种东西 我很久没吃到了
我回来了
张代表没事吗
没说什么吗
你赚来的钱都用在哪儿了
每次看到你 都是一样的衣服
你不会每次都穿这一件衣服吧
那个帽子又是什么 像是男人会戴的
这样的问题别人都不问你吗
等问了很多各种各样的问题
啊 果然张代表还是不一样
其实我也很想问你的
可是总觉得不应该问
所以 您回答了吗
没有
除了这些 他就没有说别的吗
没有跟你说谢谢吗
吃粥的时候说很温暖
大发 大发 姐妹们
秀赫哥来学校了
快点 快点
秀赫哥吗
太好了
你要退学
是
最近天天带著吉他
怎么现在还要退学
如果退学就显得你很厉害吗
会显得很很帅吗
小子 这个世界有那么容易吗
是啊
我就是觉得这个世界没那么容易
老师 请你允许我退学
我已经跟父母说好了
他要退学了 怎么办
秀赫哥为什么要退学
怎么办 我要去他家找他吗
怎么办么 真是的
哥哥
听说秀赫来了
那小子回来了 你的脸色怎么这样
怎么会想要离开
大家都是我珍惜的人 怎么会
你真的做好决定了吗
嗯 别的都无所谓
可是这个乐园和某人让我放不下
你要多照顾寒洁
担任美貌的 你多照顾点
我先走了
为什么要我照顾
她明明喜欢的是你
我想跟你正正当当的对决
可是你就这么退出了 我算什么
我不想卑鄙地赢
谁说我要退出了
我不在的这段时间叫你照顾她
福女姐姐 你不是受伤了吗
慧洁来帮你
您在厨房会有危险的
拜托你
让我帮你做点事情吧 好不好
那可以替我做这个模子吗
这个是命令吗 谨遵您的吩咐
好烫
妈妈 救救我
妈妈 妈妈救救我 救救我
别人还以为你是她的妈妈呢
至少穿个鞋
能再快一点吗
应急措施做的很及时
没什么问题
妈妈都会担心女儿会留下疤痕
您拿著处方 可以出院了
又不是性命攸关的事情
怎么会看得这么出神
谢谢你送我们过来
慧洁 慧洁 慧洁
慧洁 没事吧
真的对不起
代表您怎么会在这里
我只是报答您的粥
您的小女儿没事了我就先走了
慧洁
为什么是妈妈
为什么 为什么 为什么又是妈妈
为什么会在你的脸上看到妈妈
你不是不会变成别人的妈妈吗
福女姐姐
今天能不能跟慧洁一起睡呢
我会给您读书
在一个凌晨 皮特开门
去往宽阔的草坪
有一只小鸟坐在树枝上
这只小鸟是皮特的朋友
这个世界真的很安静
小鸟用它美妙的歌声唱歌
刚才真的很像妈妈
福女可能也吓到了
我今天才明白我为什么会卷入
她的那个杀人魔事件当中
很相似 跟我喜欢的那个人
除了不笑这一点
所以 你才会喜欢福女
我会转达给福女 你有过这种事情
我想让那个女人笑
怎么了 你不想看到她笑吗
我真的很想看一看
不觉得她笑起来会很好看吗
你说你想让她笑吗
怎么 不可以吗
不是那个意思
我怎么从没有想过这点呢
我一直就只会好奇她为什么不笑
知道她的伤心往事 也没有想过要她笑
伤心往事 是什么
婆婆叫她不要笑 直到她死为止
看来张代表可是真心喜欢福女啊
还能想到那点
那么 你能帮帮我吗
能帮忙让她重新找回笑容吗
我想让她笑起来
现在还是让她走吧
真的可以吗 我看她可不是好惹的
我在她的脸上看到了妈妈
不想再耽搁了 我是
你连一点真心都没有吗
那种东西早已扔在某处了
您回来了
啊 是
有何吩咐吗
没 没有 可你在做什么
您的子女们晚上想吃批萨
啊 是
慧洁想放什么
什么
慧洁快吃 慧洁快吃
这个怎样 喜欢吗
-像花呢 -好看吧
福女姐姐给我芝士
-快点尝尝 吃多点 -好苦哦
你们少吃点啊
还没做呢 看看都吃没了
-看起来好好吃哦 -看起来好好吃哦
看起来好好吃哦
好香啊
是妈妈的比萨
孩子们 福女的料理水平可是最棒吧
嗯 对吧
-最棒 -最棒
福女姐姐最棒
福女姐姐一起吃吧
今天是分类清理的日子
孩子们 快点吃吧
福女姐姐能一起吃就好了
嗯
真好吃
好吃吗
李刑警来找过我 说已经终止调查了
连刑警都被你说服了 是吗
真的太好吃了
福女姐姐怎么还不进来呢
一日呢 去教堂祈祷你能被审判
一日就去寺庙行108叩拜祈求
下一世让你投胎做恶鬼
还有次去跳大仙想让你能猝死
苍天无眼啊
爸爸 怎么了
嗯 是谁呢
我 我要如何活下去
要如何 如何活下去啊
随他们走吧 你所杀死的那些人
您是哪位啊 老人家
很不幸 我曾是那女人的婆婆
不要欺负我们的福女姐姐
她 您还不晓得因为您的一句话
她过著怎样的生活吗
您叫她不要笑 她都不会笑
您刚刚说的那句话 不觉得很过分吗
什么 我们的
她 简直是一家人啊
你怎能过著如此生活呢
你怎能这样活著
你怎能这样活著 你怎么能
你怎么能这样 你怎么能这样 怎么能
你怎能 你怎能 你怎能这样过
姐姐 福女姐姐怎么办
一定是因为还在误会她 才会如此的
话说回来我好担心福女姐姐
看她一直诅咒她
不会又找来欺负她吧
都找上门来了 怎么办啊
这是我分内之事
对不起 引起了是非
没关系
我们家也被福女看过很多笑话啊
老丈人闯进来的时候可厉害著呢
刚刚你婆婆说的那番话
你不会放在心上吧
可是福女姐姐 不会真按她说的去做吧
你这是什么意思
是婆婆叫她不要笑她才一直不笑的啊
可又叫他随死人一起走的话
不会吧
真的没有办法了吗
我们能保护福女姐姐的
不能再打搅到你们了
请转告孩子们 谢谢这段时间的关照
你非要这么做吗
我不想让你走 就算为了孩子们也是
张代表说慧洁受伤的时候
在医院你就跟妈妈似的
孩子们对福女是什么感情
福女又对孩子们是怎样的
我都一清二楚
可不能自私地只想著我们
我们若真是一家人
刚刚福女被欺负时 可不会就那样旁观
什么都不能为你做 真的很抱歉
我怎么一个人都保护不了呢
妻子 孩子们 尹颂华
还有福女
不愧是她
瞬间就把那里变成活地狱
以后应该会放弃
比如说要成为那孩子们的妈妈之类
可是 太让她伤心欲绝了吧
事已至此 要流的眼泪就流个够吧
不能留下一滴泪
那样才能重新笑起来
还有就是 我最想确认的事
那么
爸爸你在做什么
难道你就这样让福女姐姐走吗
爸爸你真的无所谓吗
我们做不到 爸爸
难道你这辈子都要逃避吗
有事要拜托你
不能留在我们身边吗
福女姐姐 我们想保护你
所以...
成为我们的妈妈吧
福女姐姐 成为我们的妈妈吧 好吗
第12集
吴南宰夫人
姓名 张道亨 国籍 中国
张道亨代表