大雁父亲殷部长 简直是晴天霹雳
不过夫人为什么会死
在菲律宾的人为什么突然在韩国出事故
寒洁也辛苦 爸爸也因为企划很忙所以
从今天开始
我是幸福家政派来的保姆
不好意思 请问姓名是
我叫朴福女
朴福女 只要吩咐什么事都会做
说得极端点
如果让她去杀人说不定真的会去杀人
福女姐姐
只要吩咐 真的什么事都做吗
我想妈妈 能陪我去见妈妈吗
或许认为我妻子是自杀吗
看我我妻子留下的遗书了吗
我看到了遗书
一想到孩子们知道妈妈是因为
爸爸越轨才会自杀所受到的打击
行了 爸爸因为出轨妈妈才会自杀的吗
打算拋弃我们
你们在菲律宾期间 爸爸有了喜欢的人
是妈妈的遗书 我妈妈的死你有责任
请你去公司 一丝不差地全部公开
这是命令吗
是的 是命令
遵命
建设事业部殷尚哲部长
和本部门尹颂华职员是婚外恋关系
为了四兄弟姐妹的教育
去了菲律宾的禹善英
获知丈夫婚外恋事实后投河自杀了
但是殷尚哲部长对子女撒谎说
是死於事故
建设事实部殷尚哲部长
和本部门尹颂华职员是婚外恋关系
为了四兄弟姐妹的教育
去了菲律宾的禹善英
获知丈夫婚外恋事实后投河自杀了
但是殷商者部长对子女撒谎说是死於事故
建设事业部...
你疯了吗
你跟我谈谈
颂华
尹颂华 颂华
颂华 颂华 颂华
对不起 对不起
不管怎样我都应该阻止
那个女人是只要吩咐就什么都会做的
奇怪的人
你的意思是我该埋怨是那个女人吗
不是 都怪我
所以我会全部解决
绝对不会连累你
还有过些时间 慢慢就没事了
你总是这样
慢慢去想 慢慢来
结果就成了这样
为了折磨我妻子自杀
女儿指使那个女人来公司引爆了炸弹
到了这程度 我们就算缘尽了不是吗
想用那优柔寡断 还想让我多悲惨
颂华
社长大发雷霆 让你立刻上来
重要企划在即 这是什么丑闻
又不是别的 正是以家人为理念的人
我百口莫辩
那你会叠熊猫吗
会
爸爸
你倒泰然自若
怎么了
那你以为我会写检讨书吗
你跟我去房间谈谈
就在这里说
你可真是
姐姐
干嘛跟爸爸这么别扭
你俩好像有什么事
什么事啊 姐姐
怎么 有什么怕人的吗
有话就在这里说
你不知道闯了多大的祸吗
那里是爸爸的职场
不是容忍孩子任性的地方
你 给我过来
放开
是什么
这不是妈妈的字体吗
背叛
什么意思
我怎么理解不了 这个状况
福女
把今天在公司说的话 再重复一遍
建设事业部殷尚哲部长
和本部门尹颂华职员是婚外恋关系
为了四兄弟姐妹的教育
去了菲律宾的禹善英
获知丈夫婚外恋事实后投河自杀了
但是殷尚哲部长对子女撒谎说是死於事故
什么意思 那妈妈不是死於事故
是因为爸爸出轨才自杀
哥 别冲动 先听爸爸解释
爸爸 你倒是说话啊
误会或者 是哪里搞错了
全都
是事实
那为什么骗我们说是事故
我也是不久前才知道
妈妈获知那件事后才死
废话
不管怎样是跟别的女人有了外遇不是吗
那我妈妈算什么
有妈妈在怎么还能做出那种事
因为相爱才会结婚不是吗
爸爸
真的爱过妈妈吗
为什么不回答
你说啊 说啊
我也不知道
有没有爱过你妈妈
这是干什么
你有资格说这种话吗
别这样
帮帮我们
现在这里只有阿姨一个长辈
别这样一动不动 做点什么啊
这种事 只能诸位自己看著办
福女姐姐 帮帮我们
我没法帮忙
为什么
因为我不是你们的家人
走
再也没法在这种地方生活下去
去哪里
去外婆家
走吧 慧洁
为什么
因为没法跟某人一起生活
走
不要
为什么一言不发
我们全走走了也无所谓吗
把自己的家弄成一团糟
把别人家建好就行了吗
什么
家族就是治愈
这算什么治愈 你这伪君子
我们的妈妈真可怜
他都不知道有没有喜欢过妈妈
那为什么还要生下我们
跟外公怎么说
实话说吧
那样会杀了爸爸的
先跟外公保密吧
睡一晚就回来是吧
不是
以后开始我们没有爸爸
那我们没有妈妈也没有爸爸吗
慧洁做的
说做好了要给爸爸
认真的做了整整一个晚上
慧洁爱爸爸
爸爸也爱慧洁吗
我真的不知道
是不是真的爱孩子们
为什么不能像其他爸爸那样说爱她们
第一个扣子就系错了
结婚前不小心有了寒洁
威胁我说如果要打掉孩子就会自杀
以为多生孩子就会抓住的心
但是没有什么用
特别是变成大雁家庭以后变得更陌生
那么
时间到了我先走了
你是怎么了
这些事都是你引起的
现在因为不是家人
一副不相干的表情到底是什么
事情变成这样真的不好意思
至少要这样道个歉吧
就算是按指示工作眼睛都不眨一下
而且还做了这么不像话的事
你没有心吗
没有
那个我已经丢在别的地方了
孩子们 吃这个吧
特别好吃
怎么了
说实话
是不是和爸爸吵架了
不是说了是因为水管坏了没有水
我给姐夫发了短信没有回我
是跟爸爸吵架了 对吧
跟小姨说
小姨帮你们解决
拜托你不要管
小姨你出面的话只会更乱
哪来的叫花子
您好
外公
嗯嗯
下一个新闻
首尔梨泰院洞金某家里家庭保姆
带走主人家七岁小女孩后失踪
尽管警察已经介入调查
但是到现在为止还是不知去向
您睡好了吗
什么
您要准备上班了
看你没什么关系
像昨天那样的事
我可以收拾这边吗
把自己家弄成一团糟
造好别人的家就可以了吗
什么
家就是治愈心灵的地方
这算什么治愈心灵的地方 你这个伪君子
嗯 收拾吧
小姨的电话
是怎么回事 姐夫
说是没有水才来的 我不相信
是吗
有什么事都跟我说吧
我的外号不是Healing Camp吗
虽然只有我Healing
没关系 没什么事
小姨子 其实
是 你说吧
孩子们的妈妈
姐姐吗
怎么突然提起姐姐
不是事故是自杀
什么
家人去菲律宾的时候我有外遇了
好像因为知道这个才决心自杀的
对不起
现在我不知道姐夫在说什么
对不起 小姨子
那个家伙说什么 连个水管都修不好
真是不像话
禹娜英
嗯 嗯 他说修
孩子生了一大堆却一个都看不好
真的是
老人家您说的都对
孩子们
刚才听爸爸说的 那都是真的吗
确实是真的吗 他怎么会这样
你们说什么悄悄话
要一直住在外公家吗
参考书都在家里呢
但是现在也不能回家啊
我想回家 我想爸爸了
慧洁别这样
以后我们一辈子都不会见他的
真的吗 一辈子都不见爸爸吗
不仅不见他
而且往后我不会叫他爸爸的
我恨妈妈
为什么
妈妈怎么可以丢下我们死掉啊
不管怎么说 妈妈是不可以那样的
因为她是妈妈啊
妈妈就不是女人吗 我都有这种背叛感
妈妈该有多么伤心啊
世上搞外遇的不仅仅是爸爸一个人啊
难道这样的妻子都得死掉吗
看来你真的不是妈妈的亲生儿子
现在你说的话
真是害怕被天国的妈妈听见啊
我的意思是 爸爸的确有错
但他不是故意杀害妈妈的
所以我的意思是我们要分清感情和现实
我们的生活费和学费怎么办啊
我上的国际中学也是问题啊
需要爸爸去学校跟老师面谈吗
国际中学 国际中学
现在那个还那么重要吗
对我很重要
你只知道你自己 自私的家伙
一直以来精心准备的 叫我放弃吗
难道这是妈妈所希望的吗
你们两个都别再说了
这小子
总之我们暂时不回去
我们的衣服还有你的书籍
我会拜托小姨去拿的
我的幼儿园呢
姐姐送你去
福女姐姐来接我吗
不是的
福女姐姐已经和我们没什么关系了
那我自己回家吧
那不行 万一被诱拐可怎么办
什么叫诱拐啊
拐骗身心未成熟的小孩
这是极其恶劣的犯罪行为
太难了听不懂
就是说有人把你带到一个地方
之后把你藏起来
然后再打电话说
如果想要回慧洁就拿钱来
他会这样说的
但是我们哪有钱啊 没有嘛
那我们会不会担心你呢 会担心的要命的
去学校吧
真是好久没吃到啊 因为孩子嫌它有味
所以我好久都没能吃了
我应该立刻去把孩子们接来吧
其实我也有些庆幸
至少可以不用再装成是好爸爸的样子
其实因为有这帮孩子
我成了不能自由飞翔的鸟
作为一个父亲 我承认缺少父爱
对我而言
你再不快点 上班就要迟到了
我说 你偶尔也发表一下你的想法
虽说你是没心没肺的人 但你也是人啊
事情变成这样 你也有一部分责任的
因为叫你做什么你就做什么
或许一开始就是为了拆散我家 才来的么
今天你几点下班
晚饭我给你准备什么呢
不用了 反正孩子们都不在了
像你这样可疑的保姆 我不再需要了
这是命令 你立刻离开吧
是 知道了
这是钥匙和 剩下的生活费
还有今天为止用到的收据
什么
虽然很短暂 但很感谢你
好的
好奇怪啊
什么 那个保姆吗
这个时间她怎么会下班呢 是被解雇了吗
好可惜啊
邻居家的保姆被解雇了 有什么好可惜的
什么 我没说啊
你刚才说了 说好可惜
我说的是冲动购物太可惜了
你不是为了偷窥谁买的吗
我最近对星星产生兴趣了
说什么星星
慧洁 走吧
怎么了
我想回家
这不是回家嘛
我说的不是外公家 我们的家
姐姐和哥哥不让去的
那我去见见福女姐姐
那你就是想回家的意思嘛
哥哥也一起去吧 好吗
你们离家出走了吗
是 姐姐和爸爸吵架了
因为爸爸有不伦的事 所以姐姐生气了
天啊 天啊 有那种事
不是那样的 走吧
孩子们有什么困难的 就跟我仔细地说吧
我觉得你们太可怜了 都没人照顾你
我们要去福女姐姐那里
听说她不干了啊 再见
不行 这个不能告诉你们
我的福女会在哪里呢
或许会不会是小朋友知道的那里呢
那里吗
福女姐姐
你们两位怎么会在这里
来玩的 你在这里干什么
福女姐姐 你在等谁吗
不是的
那怎么买了家庭套餐啊 你又不吃
那是因为 只是想这么做
福女姐姐拜托你了
请你帮我叫爸爸和姐姐和好
我想一家人一起住在家里
对不起 我不能那么做
为什么
因为现在我和你们两位毫无关系
你不能重新回来吗 我给你付钱
雇佣费用是多少钱
一小时15000元 介绍费10%
那就是一小时16500元
哇 好快啊
没有那么多钱
那 就失礼了
真的是太过分了
您明明知道我对尹颂华小姐有爱慕之情
怎么可以对我一句提醒都没有
我呢
一直以为
即使别的有妇之夫做什么伤风败俗的事
部长您是不会那么做的
对不起 让你失望了
不管怎么样
女职员之间已经有不好听的传闻了
说不是不伦 是部长您跟踪尹颂华小姐
赶紧上去解释说不是那样的吧
如果是这是为了自己
而引起的丑陋的事情
那就很严重了
这都是什么年代了
趁还没有传到外
给公司抹黑之前 赶紧处理
首先
为了社内雇佣评定委员会不小题大做
采取了一些措施
我觉得最重要的是对事实的确认
听听当事人的解释 怎么有呢
就那么做笔
尹颂华小姐
传单上的内容是事实
还是扭曲冤枉你的
请您直接说明
请问你找谁
嗯
你是 殷寒洁
宇载哥
从菲律宾回来了啊
什么时候回来的
能有两个月了吧
不过 你怎么老了
我说都长完了 没有可爱劲儿了
完全就是大小姐了嘛
来这干嘛
要进乐队吗
啊 对了 你歌唱的还行
没事 进来吧
秀赫 来打声招呼
是我认识的一后辈 想当乐队主唱
不是 那个
你们俩认识吗 那太好了
你要喝什么
哦 随便
上次 在哥哥家真不好意思
就因为你那样逃掉
所以才更像我想怎么样似的
因为太紧张太害怕了
那么小心 能做乐队吗
呵 开玩笑的
看你胆小的样子 更可爱呢
你等会儿啊 旁边学校乐队的
有点事情需要商量一下
对不起啊这么晚才接
有个因为妈妈去世而哭哭啼啼的后辈
今天要不要来我家
哥哥给你听自己做的曲
sorry
嗯 没事
小姨子 真是给你添各种麻烦了啊
对不起
你说对不起 什么对不起
真的应该对不起的不是那个吧
姐夫你还是人吗
你怎么可以
背著一辈子就光爱著你一个人的姐姐
做那样的事情
不知道这些
还整天傻傻喊著姐夫姐夫的我 又算什么
觉得姐姐肯定因为孩子们死也不安心
我甚至还想一定要代替姐姐
一辈子在孩子们身边给他们当妈妈
姐夫如果一直都这副德行
那我不嫁人一直照顾孩子们
小姨子干嘛那么善良
因为是姐姐的孩子 因为爱他们
姐夫你也不要这样丢了魂似的
应该赶紧求孩子们原谅 要和好啊
小姨子 你怎么想得那么简单
和好有那么容易吗
如果是用真心对待的话 没什么难的
要用真心去触碰
爱 和笑脸 只要有这些就可以
小姨子你一直都是这种方式
但是人没有那么单纯
在别的地方千万不要那些说服别人
最容易被人当作傻瓜了
对不起 我有点疲惫了
说了没有过脑子的话
我把你送到家附近吧
不用了
那个 孩子们
小姨刚刚见过你们的爸爸说了两句
对你们感觉很对不起呢
小姨对爸爸也说了好多
在想是不是我太过分了
奶奶去世的时候 妈妈已经结婚了
所以从那时候
我跟爷爷一直都是两个人过的
结果爷爷每天就知道唠叨
真想过以后真的连面都不想见了
但是
什么 不想见谁 你说那家伙吗
啊 爸爸 你能不能出点动静啊
禹奈英 你说清楚
不说清楚可能更麻烦啊
是不是有什么事情
水都要凉了 赶紧去洗澡吧
不学习的话 赶紧关灯睡觉
小姨 妈妈为什么和爸爸结婚了
那个啊 怀了寒洁你也是
因为爱姐夫啊
那我还不如不出生呢
你说什么呢 不是不是的
啊 就说小姨你毛手毛脚的
小姨 不好意思 我先起来了
再来一次嘛
世洁 连你都走了怎么办
没有意思 怎么一次都赢不了
我们再来一局
小姨 我有事情想拜托你
什么什么 小姨什么事情都帮你实现
可以借我点钱吗
钱 要钱干嘛
来 我看看我看看
5万的一张 1万的两张 1千的三张
合计 7万5千
对对对 正好7万5千元
稍等啊 在这呢 5个小时
5个小时啊
哎哟哟哟 怎么办
阿姨算错了
算错什么
除了刚才那些还需要手续费7500元
所以是4个小时
刚才不是说5个小时吗
哎哟 都怪我这个嘴啊
别这样 就定5个小时吧
不行 我也要吃饭的
真的不可以吗
你要是再这样我就为难了
福女姐姐
我不是说过不要这么突然的出现吗
亲爱的 我的心脏不太好
对不起 您有什么事
这个小姐想要雇佣你呢
4个小时
5个小时
拜托你了 福女姐姐 好不好
你觉得的呢
那我要先做什么呢
福女姐姐
你不要让我爸爸跟姐姐哥哥吵架
让他们和解吧
对不起 这件事情我做不到
为什么
能让家人和解的人只有家人
啊 我有一个好办法
让一家人都聚到一起
可是 怎么才能聚到一起呢
要想把分开的家人聚集到一起
有一个很简单的方法
是什么
要有一个人出事故活著生场大病
当面临这些的时候他们就会聚集到一起
出事故或者生场大病
那我就生场大病吧
装病的话很快就被识破了
那我就出事故吧
如果真的出事故的话会非常疼的
那怎么办
那个慧洁你要决定的事情
我知道了 那我拜托你一件事
healing stone项目以后就由
企划1组和2组共同完成
崔继东部长负责这个项目
真是惭愧
这一切前辈都做好了
我只是来捡个现成的
没有 又不是别人 是好事
好好照顾我们组员的人
照顾好部长的未来吧
我会努力的 希望各位能帮我
好 马上开始回忆
是
辛苦吧
听说是性骚扰
也不知道最近是什么世道
我是殷尚哲
我是朴福女
是 您有什么事
我诱拐了慧洁
什么
可是 我说 你想做什么
如果想找回慧洁的话 我有一个条件
是什么条件
你说什么我都答应你 不要伤害我们慧洁
等一家人到齐了 我就告诉你们我的条件
喂 喂
福女姐姐
福女姐姐你也一起看吧
天啊 这次是诱拐了慧洁
所以啊 快告诉我们福女姐姐的家在哪里
不好意思 这个有点问题
到底是什么问题
每次都说这个有点问题
我说的问题就是
就是 福女是没有家的
没有家
怎么可能又这种人
就是有这种人
我也只能说到这里
你知道因为谁才会发生这种事的吗
都在干吗
不是说一家人聚到一起就说出条件的吗
快给那个阿姨打电话
她到底想干什么
知 知道了
慧洁没事吧
慧洁很好
我们都已经聚到一起了
请说出您的条件吧
你们和解吧 要不然我就死
这句话是慧洁说的
让慧洁听电话
我挂了
喂
她说什么
慧洁说我们不和解她就死
什么 不和解就死
那就快点和解
我看和解是不可能了
我们先查一下慧洁在哪里吧
慧洁现在在哪儿
不知道
啊 会在哪儿呢
我说过那个阿姨非常奇怪的
那个时候我就知道
带著慧洁走进河里的时候
-在干什么 快点追出去啊 -是
孩子们 孩子们 坐爸爸的车 坐爸爸的车
喂
小姨子
真是
孩子们孩子们
等一下孩子们
什么事啊小姨子
我本来决定再也不叫你姐夫
但是孩子们太可怜了
我今天都准备好了
你来了之后一定要好好和解
好
越是这种时候
越需要真心地对话获得同感
所以我在准备BBQ
真是
慧洁啊 慧洁啊
慧洁啊
孩子们
福女姐姐来电话了吗
不是
拜托你们先和解吧
这不是要求条件嘛
这可能吗
就是说 怎么可能和解
一看就上火
那要做什么
不能和解 要让他去死吗
孩子们
先回家吧
骂爸爸也行 回家再说
真的吗
你真的还想和我们住在一起吗
这还需要问吗
你不是说连是不是爱妈妈都不知道
妈妈都这样 何况是我们
我问你爱我们吗
那个 当然
比那个女人更爱吗
那个女人
尹颂华
来妈妈葬礼的厚脸皮的那个女人
这里
就是妈妈去世的河
不要说谎
为什么说不出话
现在还只想著那个女人吧
一直都含糊的对付
只知道逃跑
不是的 寒洁啊
慧洁小姐问要求完成的怎么样了
先骗她说已经和解了
好
你先跟她说已经和解了不行吗
斗洁说假装说已经和好
您父亲问说能不能先告诉您已经和解了
真是
她说 她知道你们是假装和解
别只会传话 让慧洁接电话
在完成和解的要求条件前
不可能和慧洁小姐通话
你真做不到吗
请稍等
真讨厌姐姐
慧洁啊
我们真的已经和解了
斗洁哥是大骗子
慧洁啊 你告诉我你现在在哪在干什么
我不告诉你们
慧洁小姐在看北极星
不是说在看北极星吗
确定是这里吗
和妈妈来过的呀
说是首尔最适合看星星的地方
那个是不是北极星
那是启明星
启明星就是北极星嘛
无知的家伙
北极星是位於小熊座的星星
因为处於地球自转轴上
所以它的位置是不变的
所以从古至今
人们如果迷路就会先找北极星
你知道的真是多啊
慧洁到底在哪看星星啊
到底在想什么呢
就因为那可疑的大婶说一句北极星什么的
我们就要遭这罪
妈妈
是不是在想妈妈
妈妈不是经常说北极星的故事嘛
对的
妈妈说过
迷路的时候就先找北极星
说北极星就像是家人一样
这么看来 妈妈真的很喜欢星星
是啊
看著星星就能想起妈妈
没有别的地方能看北极星了吗
难道是 那里
那里
哪里
慧洁啊 慧洁啊 慧洁啊
殷慧洁
我们曾经也那样
慧洁
不在吗
是啊
下雨了
去那边吧 去那边
这么下去 看不到星星了
喂 逞能的小子
有没有下雨还能看到星星的地方
下雨也能看到星星的地方
妈妈
-慧洁 -慧洁
-慧洁 -殷慧洁
慧洁呢
我不能回答
慧洁 殷慧洁
-慧洁 -慧洁
在哪啊
慧洁
没找到吗
床底下也搜过 衣柜也搜过
但是都没找到
怎么回事啊 要是连这里都找不到她的话
到底在哪啊
-姐姐 那里 -哪里 哪里
-慧洁 -不要靠近
危险 你赶紧下来吧
我说过你们不和好我就会死掉
不要说傻话
你们要是靠近的话 我会跳下去
爸爸 跟哥哥姐姐们和好了吗
不要静静地站著 说点话吧
那个 慧洁 首先 下来之后再说吧
不要 要去妈妈那里
不要说那种话 来
爸爸 抓住爸爸的手 来
不要
危险
慧洁
-慧洁 -慧洁
爸爸
你再也不要这么做
你知道爸爸多么担心你吗
对不起 爸爸
你把这个给弄掉了
没有
一块家族石头不见了
慧洁 姐姐会给你捡个新的
不行 那个就是爸爸
爸爸不是捡来的
这个是妈妈 这个是姐姐
这个是斗洁哥哥
这个是慧洁 所以爸爸不见了
不能没有爸爸
慧洁 阿姨给你找 不要担心
-找到了 -不是的 不是那个
抱歉 抱歉
不要再找了 殷慧洁
反而是件好事
反正 对於我们来讲 没有爸爸
姐姐 原谅爸爸吧
斗洁哥哥 为何不和好
吵架之后得和好 妈妈不是说过吗
世洁哥哥 跟爸爸一起生活吧 好吗 好吗
爸爸 读过慧洁的书信吗
慧洁爱爸爸 爸爸也爱慧洁吗
爸爸也爱慧洁吗
抱歉
抱歉 因为跟慧洁小姐的合约时间已结束
我先回去了
下集预告
爸爸得出去 从我们家里
不是我拋弃了孩子们 是孩子们拋弃了我
我们现在光明正大地交往吧
因为尹颂华小姐在 所以在等著
今天 菲律宾要请客
你要是能得100分 我也就能得100分
要让我给你看答案吗
怎么 不愿意吗
正好被排挤
为何要排挤
因为人类的是愚蠢的动物
为何像我妈妈一样的人死去
那种家伙却活著
帮我杀了那个家伙吧
我会照你的吩咐去做
第3集
家就是治愈心灵的地方
紧急人事命令公布
殷尚哲 建设事业部企划1组组长
龙仁2地区现场工事组长
慧洁爱爸爸 爸爸也爱慧洁
朴福女
尹颂华