慧洁爱爸爸
爸爸也爱慧洁吗
对不起
姐夫 你是不是太过分了
怎能这样对孩子说话
行了 诚实不是罪
总比撒谎假装爱强多了
什么呀 姐姐
听了这种话还想就这么算了
不
那就是咱爸的真面目
背叛了妈妈
还搞不清爱不爱我们的那种人
请爸爸出去
从我们家
对 有罪的人另有其人
我们没理由再出去受罪
孩子们 可你们自己怎么生活
是啊 别感情用事
冷静地想想
没有爸爸是不是真的可以
胆小鬼
害怕你就跟著走
放心 我们什么时候跟爸爸一起生活过
在菲律宾没有爸爸我们生活得也很好
那时不是有妈妈吗
有一个能代替妈妈的人
只要是小姨能做的 我当然都会去做
福女姐姐
能不能跟我们在一起
那不是我能决定的事
爸爸来选择
是我们出去 还是爸爸出去
我出去
那个...能重新留在家里工作吗
孩子们就拜托了
家政那边我会打招呼
好的
第4集
让孩子们出去说不过去
还是这样更好是吧
虽然不是好爸爸 但也从没打过孩子们
我都做了些什么
如果孩子做坏事 训斥是理所当然的
什么
如果你是父亲
阿姨 不是 福女姐姐 饶命
我是世洁啊
饶命
早餐准备好了
好 我这就下去
大量排泄出去了 真爽
爽
什么啊 一大早开始让人倒胃
吃饭的时候不要看书
我感觉这更让人倒胃
姐姐 爸爸什么时候回来
不是说过了吗
从现在开始我们四个人生活
所以慧洁也要自己的事情自己做
对啊 那种爸爸不如没有
能相信的只有我们自己
AZA AZA 我们加油
我有个问题想问个位
是什么
怪事
还会提问
从现在开始我要把谁的命令放在第一位
因为爸爸不在
各位的命令全部都听 会产生混乱
如果是这事
是我啊 我
长子
爸爸不在 长子就是小家长
说什么呢 当然应该是姐姐 她是老大
首先如果意见有分歧会商量好后再跟您说
好的
那我要不要给爸爸打电话
明天是家长面谈最后一天了
什么
开什么玩笑 别打
绝不 绝不 绝对不要
想哀求那种人吗
那怎么办 明天是最后一次机会
难道因为没有妈妈连我的人生都放弃吗
说好话的时候给我放弃 放弃
别从一大早开始吵架
我们再考虑一下
爸爸也爱慧洁吗
对不起
菲律宾
怎么了 是不是高兴得要命
同学们今天菲律宾要请客
走吧
17.300元
我说了没钱
谁让你用钱结帐了
我们不是有卡吗
交通卡
这样的话我就没法坐公车了
那是你的事
明天也要把钱充上哦 知道了吧
颂华我们谈谈好吗?
我从家里出来了
现住在工场附近的宾馆
颂华 我在你家门口 我等你
我从家里出来了
所以现住在工场附近的宾馆
颂华 我们可以谈一谈吗
今天估计见不了 不好意思
路上小心
慢走
谢谢你
进去吧
喂
孩子们在多次的吵嘴以及商议下
最后决定给爸爸打电话
怎么样 是让我回家吗
不是
明天是世洁国际中学面谈的最后一天
啊 是吗
爸爸 你在哪里
慧洁问你
爸爸在哪里
啊 在公司
不是
来吃饭
不 不是
就告诉她我在酒店比较好
他说 说他在酒店比较好
还有明天3点到世洁学校就可以了
那就这样
前辈
嗯 好久不见
跟我加班了
你打电话问问 她刚进去
嗯 应该累了 下次吧
这样别人还以为我是颂华的跟踪狂呢
真是
女人真是搞不懂
在我看来是颂华可以左右前辈
难道不是吗
不是那样的
爸爸三点会去学校的
你有钱吗
爸爸有给生活费吧
有是有
但是你要花在哪里
我要记账的
交通卡要充费
已经充好一个月的了
新买了一本数学题
是买了 东马 航空 济堂 蓝色笔
以外的什么书
对了 我丢了运动服
在衣柜的第二个抽屉里
下午3点
世浩学校面谈
嗯 世洁
部长 出事了
系统程序出问题了
为什么
吵著说我们确认的部分与设计图不符
需要您去看看
你要吃什么
只要是菲律宾买的都吃
菲律宾来了
交出来
里面有多少
没有
昨天你们不是都用了吗
所以我连公交车都没坐上
所以不是让你充满吗 你这小子
不能
为什么
因为爸爸离家出走了
真可怜
妈妈死了 连爸爸也离家出去
孩子们 以后不要在难为菲律宾了
你以为会这样吗
真是 小子
怎么伯父没有来
工地突然有急事
所以叫我替他来
哦 是
真是 这个
那我们要怎么办
我们要谈殷世洁进入国际中学的事情
嗯 对
因为我第一次担任班主任
您应该不太清楚
所以我跟您解释一下
国际中学只包括六年级上学期的分数
因为世洁从菲律宾来的突然
所以没有期末考试的成绩
我到处打听
谈好用这次期中考试的成绩来代替
但是他还没有准备自我提高计划书
那个占15分
是20分
是15分
20分
您以为我是初任所以不太清楚吧
我给您看
就像您看到的
自我提高计划书明确的写著20分
不好意思 因为我是初任
啊 原来还有这种办法
那世洁就以3名以上的子女
多子女来申请更有利
不行
为什么
就算是多子女家庭
家庭成员的月收入超过5585133元的话
就不符合
是吗
那这个孩子的情况该怎么办
这个有点难
这个
是老师您自己要决定的事
是啊
拜托您让伯父签字
喂 喂
真是
喂 喂 真是的
我想了想
我不应该叫你去做这样无聊的事
交通卡太便宜你了
我改变想法要3G手机了
看你吓的 我爸爸说
我如果数学考100分就给我换3G手机
所以你得帮我明天数学考到100分
100分 怎么帮啊
你小子脑袋不是很聪明吗 这点都不知道
你得100分 我也就得100分了呗
你是叫我给你看答案吗
怎么 不愿意吗
可能还没来得及适应工地呢
居然还发生事故了真的是
他出来了
您看完了吗
是的 有问题尽快联系我 就拜托你们了
东植 我去车里等著吧
你不打声招呼吗
我急著要打个电话
这个人 真是的
你来了
怎么样了
工地的事就是这样嘛
殷部长真是雄心未死啊
满身大汗真是不愧是男子汉大丈夫啊
是吗 是你自己来的吗
是
哦
他可真算是被流放的儒生啊
若不是那种事
他可是个能节节高升的人啊
你是铁了心要与他断绝关系吗
这个跟你有什么关系
真没看出你是这种人
那个传闻也是真的吧
你曾在高层们面前说 你是被性骚扰的
是那么说的
你怎么可能那样呢
你们不是互相喜欢的吗
是 听说偷来的苹果更甜
所以我就甜蜜地偷吃了
然后剩下的我不知该如何处理
所以我就随手扔掉了 这又怎么了
给我停车
什么 在这里吗
我对爸爸是太过分了吗
可是我想到妈妈
就绝对不能原谅这样的爸爸
弟弟妹妹们呢
斗洁是摇摆不定的
世洁他是想自己硬撑著克服一切
但这更让我揪心
我们好像突然变成了孤儿一样
不久就会没事的
看你 变得这么憔悴
宇载哥
你们干什么
你才干什么呢 你故意扔球过来的吧
或许吧 是球飞过来的 怎么是我扔的呢
我们走吧
寒洁这丫头真是太天真了
这样下去 有点危险啊
洁之家
昨晚首尔某小学的金某
在家中留下遗书 坠楼身亡
被孤立小学生堕楼身亡
据警方了解
金某被同班其他同学怂恿去打劫钱财
即被同学们恶意排挤
姐姐 什么是被排挤
欺负同班同学 惹他哭的现象
为什么要那样
那是因为
福女姐姐 为什么要排挤啊
因为人类是愚蠢的动物
看到弱小的人或比较醒目的人
就不予以认同反而认为是错误的
去欺负伤害他
相反地若出现比自己强的人
即使他是错误的 却会为他鼓掌表示赞同
这就是人类软弱的本性
错了也要鼓掌吗 真是奇怪啊
是的
喂 你不被排挤吗
像你这样的小子最可能被排挤的
太感谢你了 帮我去学校了
可是还有一件事
还有什么事
在志愿书上 得由您亲自签名
真是抱歉 能否送到这里来呢
知道了
来的时候 顺便给我拿点换的衣服
这里是日星宾馆 609号
知道了
尹颂华
你在哪里
你要我一直站著吗
进来吧
坐吧
只有这个了
你好像不太爱喝速溶咖啡吧
应该还有其他的吧
你对我很失望吧
什么
其实我今天去工地了 看到你工作的模样
我就转身走了
因为我所期盼的殷尚哲
不应该是这种样子
我是说我被性骚扰了
因为 就算是只能辩护我一个人的清白
但这才是明智的举措
我可以成为坏女人
但我绝对不想成为狼狈的女人
因为讲情理而拖沓下去
那些都是糟糠之妻们才会做出来的事
知道的 你的心意
你干脆骂我吧
我今天是为了让你大骂我一通
然后要解决我们的关系才来的
你能找到这里来 这就足够了
不管别人怎么说
只要你对我是真心的就可以了
我们怎么会走到这一步了
和孩子们怎么相处
很难 因为我又伤害了他们
不是我拋弃孩子们 是孩子们拋弃了我
可能跟孩子们分开 就是我的命吧
就当又做回大雁爸爸呗
新来的保姆怎么样
孩子们挺喜欢的
崔部长对你还好吧
那我先走了
等下
我不能这样结束
到了该做决定的时候了
我们从今以后就在公开的地方
大大方方见面
有需要的我都会准备
可能有点晚 你可以相信我的话吗
现在我只有颂华你了
想相信你说的那句话
你可以相信我
给我考虑的时间吧 不会很久
好吧 应该那样吧
时间很晚了
我送你
走吧
天气转凉了
啊啊啊 你在这干嘛
因为尹颂华小姐在 所以就等著了
从什么时候开始
有51分45秒了
哎呀 那你怎么不按门铃啊
袜子4双 内衣4件
请稍等
请签字
等会等会 那个
那个 那个 让我告诉你是怎么回事
没有解释的必要了
老婆也好孩子也好 就连保姆也好
都没有要换的意思 从一开始
我都会准备
连保姆都换不了的人 要怎么准备什么
颂华 颂华 颂华
请签字
那么
我说
你说你在外面等了多久
有51分45秒
到底为什么要那么做
到底都想象什么
我没有想像
知道里面有别的女人
要么在别的地方等
要么打电话 这才是正常的吧
到底安得什么心
我真没法理解 你又不是我老婆
我为什么要跟被捉奸在床了似的
这么手足无措
你说她的心情 又应该怎么样 啊
换个立场想想
如果您说完了 那我就回去了
唉 这
呀 把车停下
停下停下
嗯 是孩子们的保姆啊
唉 出发
好
宾馆
那个死小子
那个 我就问一件事
请讲
那个小子 昨天是不是去日星宾馆了
是的
那你是不是 和他在一起来著
是的是的 一字一句 你都不觉得丢人吗
孩子们要怎么样
这种日子要到什么时候啊
是啊
应该说爱啊
你怎么那样对慧洁啊
真的就不能像其他爸爸们一样吗
最近的爸爸们都是就知道女儿
就知道儿子的啊
太晚了 孩子们该受伤的也都伤了
姐夫 我可以问一件事吗
其实 是我爸很生气地说
昨天看见了不该看见的事情
什么
我是绝对不想去认为姐夫有那么堕落
什么事儿啊
说看到姐夫和福女小姐在宾馆前面
那个说来话长
但是你不要有什么奇怪的想法
就是拿世洁的志愿书过来签字的
我说呢
岳父大人
喂 岳父
岳父 爸爸 给我给我
您找我啊 岳父
岳父 呵 怎么不叫老顽固啊
我知道你进出宾馆
老婆死了有一年还是两年 嗯
我不能把四个孩子
交给这么快就屁颠屁颠跟著保姆的你
赶紧把孩子们给我抚养
您那是误会
误会什么
如果不是出轨
为什么要在宾馆见在家里干活的女人
从开始找漂亮的女人的时候
就看清楚你的算盘了
瞒著孩子们
卿卿我我的进出宾馆 开心吗
真的不是那样的岳父
我说了让你不要喊我岳父
赶紧把那女人送走
那个 没办法现在就让她走
即便是为了孩子们
那个问题就交给我吧
你看看你看看
死也不能放那女的走 是这意思吗
岳父
您误会也没关系 我们家的事情 我来做主
呵 你说什么
请您不要对保姆的问题都指手画脚的
指手画脚
是的
那 作为孩子们的爷爷
我就以指手画脚结束
放弃孩子们的抚养权
在这边洗上抚养权放弃书就走吧
抚养权拋弃书
那我以后就不干涉
不是 您怎么可以说这种话
你听好
从像你这样一丁点父爱都没有的
家伙手里夺抚养权
是轻而易举的事情
听懂了的话 赶紧从我眼前滚蛋
嗯 还真找对了 这个味儿啊
我看你是把我的话当屎听啊
是明天吧 考试准备得挺好吧
还没有做好准备
那就努力啊
你不是要去国际中学吗
至少要拿个分吧
错一下就是100下
知道了吗 球鞋等考试完之后再洗
欢迎光临
每次都是这个点来这里
这几天没有来 我有点担心
请给我牛前胸肉350克
肉一定要买一点 当天的才好吃
不会过日子的女人才会买那么多
放到冰箱里面冷冻
那样就不好吃了
我们今天要吃牛肉萝卜汤
是吗 那叔叔给你挑好吃的部位
是 多给我点
当然 当然会多给你
我没有要牛脊背肉
这个是今天新进的 您先尝一尝
是免费送给您的 您是常客
只是我的一点心意
没办法给您送花 就给您一点肉
我没有要
您就拿著吧
您慢走 明天再来
你什么时候来的
从你开始切牛脊背肉的时候就来了
那你都看到了
都看到了
她是常客 我只是想免费给她尝一点
什么
给她尝尝就给这些
你想尝尝被打的滋味吗
这些免费 免费
你想免费被打几次吗
爸爸也喜欢吃牛肉萝卜汤的
福女姐姐 能不能叫爸爸来吃呢
这个要跟你的哥哥姐姐一起讨论
美姿小姐
您来了
他怎么了
被一个女人迷住了
把肉当成水送人 被我当场抓住了
女人
有那么一个人
每天也不笑 就知道勾引难人
不会是每天都穿著一样的羽绒服
戴著帽子的人
您认识吗
是我们邻居家的保姆
语进 不是保姆 是家政服务人员
她有老公吗
不知道 似乎是单身
我看这件事情不同寻常
还是好好管管吧
邻居家的男人不知道是不是也被迷住了
天天战战兢兢的 似乎很怕她
语进妈你没事吗
那种人住在你们家旁边
要小心一点
小心什么啊 我们也是有水准的
他是看都不看她一眼的
抓著妈妈的手 加油 加油
跟小麻雀一起走上坡路
转过那个角落技术星星邮筒
我们家在闪闪发亮
一起吧吧 福女姐姐
抓著妈妈的手 加油 加油
福女姐姐
跟小麻雀一起走在上坡路
转过那个角落就是星星邮筒
我们家在闪闪发亮
呃 是世洁哥哥
世洁哥哥 你怎么才回来
哥哥你身上有屎味
让福女姐姐帮你洗吧
福女姐姐什么都会做的
我会帮你洗的 脱下来放著吧
球鞋等考试完再洗
不用了 不用洗了
那个
慧洁你先进去
连我都不能听吗
你绝对不能跟哥哥姐姐说球鞋的事情
知道了吗
这个是命令吗
是 这是命令
我会听你的吩咐
有一个人只要一看到我
就叫我菲律宾菲律宾
他一直都欺负我
我去了一趟菲律宾是一种罪吗
刚开始我只是忽略而过
刚开始只是抢公交卡
现在居然叫我帮他们在数学考试的时候
得100分
错一道题就打我100下
我个子小 也没有信心能打赢他们
如果跟斗洁哥说了 事情会闹得更大
怎么办
这个 是世洁你自己要解决的问题
数学考试要拿100分要怎么做
要努力学数学
除了这个呢 没有别的办法吗
知道老师出什么题就可以
你觉得这可能吗
阿姨 不是 福女姐姐
福女姐姐
我让你做什么你都会做对吧
只要是我能做到的
帮我偷考试卷
大半夜的您来这里干什么
我来拿考试卷
今天考的试卷吗 你是来检查卷子的吗
一定会有落下试卷的学生
今天还有很多妈妈们来这里拿试卷呢
发刊室
我拿回试卷了
真的拿过来了
正太
复习了吗
我们要说好明天怎么传达答案啊
来我的秘密联络处
福女姐姐
能不能教训那个小子
这次给他看了下次又会要求
如果被老师发现了
以后这样的小子也只可能成为罪犯
怎么可以让我妈妈这样的人死了
那样的人活著呢
为了这个社会
那样的家伙还是死掉比较好
福女姐姐 请杀了他吧
这事命令吗
是的
我会按照你的吩咐做
福女姐姐呢
那个 我拜托她做一件事
现在福女姐姐不在 家里就空落落的
都叫福女姐姐 福女姐姐
能不能别叫了
斗洁你别再讨厌福女姐姐了
谁说讨厌她了
不是那样
反正 我现在看著那大婶还是觉得不舒服
能找到像福女姐姐一样能干的很难
对的
福女姐姐什么都会做
料理洗衣服打扫
管她能干不能干
那个人又不是我们的妈妈 我们的阿姨
只是收钱来做事的大婶
不要特别依赖随时可能离开的人
你小子
你从刚才起就心神不宁
不是的
殷世洁那小子应该学习很久了吧
学习用功的要死
一个题目都要做一百遍的
不过答卷怎么弄
老师应该会监视著的呀
所以才要和菲律宾回来的那小子联手啊
有办法的
什么 谁啊
不是世洁家的保姆嘛
这小子自己不来 竟然叫保姆来
大婶 你来干嘛
来杀你
她说来杀我也
大婶
别动
如果你再动一步 我真的会开枪
不要过来
我叫你别过来
怎么办
快跑
救 救救我
救救我
请停手
你真的要杀他吗
我正在执行命令
那样你会被警察抓的
那没关系
你们要逃吗
卑鄙的家伙
竟然拜托家里的保姆
我一定会追杀你到底
现在我该怎么办
那个
是世洁你决定的事情
福女姐姐挨过打吗
有过
不疼吗
疼的
那也是比逃跑强吧
你小子 放手 放手
为什么烦我
你觉得这好玩吗
因为你我都想过去死
如果我死了 我死了你会怎么办
不管你怎么道歉后悔都不可能恢复原样
你怎么不明白
你小子说什么呢
你知道人死了是什么样吗
你知道会有多难过 多伤心吗
你说什么啊 臭小子
你再说啊 小子 你再说啊
那不是我该知道的事
你打岔我差点忘了正事
把题目都做好
我咳嗽你就按顺序报给我答案
选1 选2 选3 选4 选5
知道了吗
如果不愿意现在就去警察局
我会告你们
选1 选2 选3 选4 选5
你错一个试试 我就把你
我真的像傻瓜吧
好像一开始就没有
能打赢那种家伙的方法
要是举报的话 福女姐姐会被抓走
要是跟哥哥讲的话 肯定会闯大祸
怎么办呢
-那些 -不要说想看著办
对於世洁君 应该会有只属於你的方法
那会是什么呢
为何要去国际中学
你在干嘛
没什么
是色情的吗
不是的
小子 小孩子要是看那些 就不能长高了
拿出来看看
说了不是那样的
是预想问题
做点功课就在那里逞能
但是你 一定要得一百分啊
因为你 还对爸爸说了不该说的话
要是考不好 会被我教训
打起精神通宵吧 我会观察你
-知道这回要考数学吧 -是
是手续费
不用跟我精打细算
我只是想见见你 所以才打电话的
谢谢
那么 我先告辞了
福女小姐 或许 有没有事啊
你说过那个人死了吧
是的
没什么 因为 不久之前有人好像在找你
抱歉 抱歉
人老了就会瞎操心
谁会找你呀 都是以前的事情
对了
可能是之前你工作过的那家人在找你
想找一个像你一样工作勤快的人
哪能那么容易呀
现在看来 就是那样的
我都不知道情况 白白地虚惊一场
竟然说了不认识你
对了 那家的孩子们和可爱吧
希望你能在那家长久地工作下去
我先走了
数学考试考得好吗
-没有 -是
把考卷拿出来吧 我给你们念答案
1号题的正确答案是3号
2号的正确答案是4号
3号是4号
4号是3号
5号是2号
6号3号
7号是2号
8号也是2号
17号是4号
18号题是4号
19号是4号
20号是1号
不要以为期中考试结束了就松懈
-辛苦了 明天见 -是
你这小子 到底是怎么一回事
为何是0分
那又怎么样 我也是0分
这是怎么一回事
怎么 是你让我告诉你 所以才告诉你的
一道题100下 一共是2000下
来 打我试试
你这疯子
都不敢打我 既然 考试结束了
我可以洗运动鞋吧
要是在期末考试的时候需要 就跟我说吧
还会告诉你
那小子怎么了
就是这道题
其他的题都算出来了 但是不懂这道题
在登山的时候算出爬行的总距离的题上
落下的数值是 下山的时候所需要的时间
因为是登山的总距离
得把上山的时间和下山的时间
一起算出来才行
所以 正确答案是3号
原来如此 可惜啊
只要能答对这道题就是100分
虽然 就算是答对也是0分
为了让那个小子得0分
所以我也得了0分
不管怎么样 偷了考试卷
得0分也是活该的
昨天不是问我 为何要上国际中学吗
为了被妈妈称赞
但是 福女姐姐问那些
一下子醒来了
因为 妈妈不会希望
我做坏事去国际中学
现在 我得的放弃国际中学吧
是的
我完蛋了
不是那样的
我觉得你做得很好
今天有空吗
你没看到我有空吗
说要看星星 买了之后到底要看什么
洁之家
你们的保姆是杀人犯