第19集
我也想过 会不会是爱情
但怎么想都感觉不是
因为你和我
现在都不是能喜欢谁的状况
又不是爱情 也不是家人
为什么我 还会担心你呢
为什么我的孩子们 在焦急地寻找你
你做保姆是为了
不靠你的意志也不用你的判断
而是想按照别人的吩咐生活
现在明白了
如果要做那种保姆
可以不回我家
可是你一定要回来
靠你的意志
请你回来吧
作为孩子们的妈妈
作为我的妻子
婚姻申请书
我 不能做谁的...
婆婆说过的 不要再组建新家庭的话
就给忘了吧
家人因你而死的十字架 可以自己背负
但别人无法强迫
更何况 这么等了你那么长时间的人
总之
现在我不听 拒绝之类的话
我为什么要这样 你应该很清楚
就请你再慎重地考虑一下
如果不能马上回来
就给自己点时间
不管是一年还是几年
我都会等你
福女的位置 会给你空著
但是有个请求
能答应我绝对不会再组建新家庭吗
回答就交给你的良心 我走了
真的
爸爸求婚了
那么爸爸
现在喜欢福女了吗
爱情应该有很多种吧
也可能不是爱情
但爸爸会担心福女
会放心不下
会不舍 会心疼 会觉得可怜
怎样 这程度可以算一等新郎的料了吧
别做梦了 我可不想结婚
为什么
又要照顾外甥们 爸爸也独自一人
最重要的是 特别是你
不是我喜欢的类型
你也不是我喜欢的类型
我原本的理想型也是颂华那种女人
冰冷又高傲的女人
那这些东西送给她好了
小姨
怎么样了 姐夫和福女
还没有
给我这蛋糕还有那个
慧洁 这是买蛋糕送的
是不是小姨最好
嗯 小姨最好了
福女之后
不过孩子们
福女和姐夫又不是相互爱得死去活来
非要结婚吗
慧洁会永远等著福女
除了福女 不想要别的妈妈
福女应该没那么容易吧
又有徐志勋的事
婆婆也说不能组建新家庭
正因为这样爸爸才说不管几年都会等
直到福女能整理好心情为止
几年
那怎么办 小姨
有别的办法吗
对了 后天早上都到我家来吧
为什么
是什么日子吗
你们不知道是什么日子
吃吧 吃吧 很好吃
如果福女能OK该有多好
有什么不能OK
不过我们福女应该把心放宽点才行
死去的丈夫和儿子
要不是成了那样
话说回来 你打算怎么办
什么
别绕圈子 老实回答我
要不要跟我搬到一块儿过
一块儿过什么过
我可不要
事到如今还什么...
别假装矜持会后悔的你
不管是长相还是身高
还是人品
你哪来是骨气拒绝我
虽然很感谢 但我还是拒绝了
你这是真心的吗
就算是最后的自尊心吧
这样你一句我一句吵架更有意思
等搬到一块儿过试试
一个保姆出身的人
说我是看上财产才进了家门
明摆著会被人戳脊梁骨
加上还有一个没嫁人的女儿
又要给操办婚事还要被人说三道四
全都太烦了 我可不要
也说不定
会出现比你更好的人
怎么可能会出现
别说48年
等一百年试试 有没有比我更好的人
当然有
我成了别人的家人
那样也可以吗
申请了法庭管理
有起死回生的计划吗
雷德尔公司愿意合作
但还差筹资的问题
应该很头痛
全都算了 直接回娘家多好
这件事我很想亲手做完
那么NEO CHINA
跟我们合作怎样
我们在现成的饭桌上加把勺子就可以了
你们公司可以结束法庭管理
太好了 只要有J＆K的支持 一定能够顺利
不过谈好了吗 跟福女
还没听到答覆
感觉不该求婚了
福女应该不想再别人身上投入感情
会好的 别太担心了
她曾经跟我说过
害怕会爱上常务 您的家人
她说过那种话
怕再次让爱的人变得不幸
好像很担心
如果对你的家人没有任何留恋
就不会说那种话了
老婆
祝你生日快乐
你看到我们的孩子们在长大了吧
如果再早点知道多好
一起看著孩子们长大
有多珍贵
今天是星期天 爸爸呢
可能一早就出去了
慧洁肚子饿了
对了 小姨不是让我们去吃早餐吗
对啊
不过突然间为什么呢
走吧
娜英
干什么姐姐
能干什么 今天不是你的生日吗
是吗
现在又不是孩子了 怎么还用每年都记著
为了讨好你呗
万一我出了什么事
你就会替我做妈妈不是吗
不用给我做这些 我也会做的 放心吧
祝你生日快乐
也祝姐姐生日快乐
看起来很好吃吧
小姨牌海带汤
怎么煮海带汤了
是谁的生日吗
只是随便煮的
吃吧
小姨是不是有什么话要对我们说
嗯 那个
没有 只是想一起吃顿饭才叫你们来的
对了 小姨去拿杂烩
虽然不知道是什么事
娜英小姐说联系不到你
所以拜托我约你出来
是什么事啊
难道是拜托你当孩子们的妈妈
你决定好了吗
我觉得还是不行
和别人成为一家人
那就太对不起俊浩和那个人了
我就知道会这样
你好
那 你们两位好好谈吧
不好意思
听说姐夫向你求婚了
有什么问题吗
没有 怎么会有问题呢
只是好奇福女你会怎么决定
虽然不知道我该不该好奇
我不怎么喜欢吃蜜饯
吃吗
我吃蜜饯的话
难开口的心里话也会痛快的说出来
我不喜欢福女你
我这是怎么了
我没有打算表达的这么直接
我先走了
等一下
我觉得今天不能再说下去了
你还没有说出重点
好吧
既然已经说出来了 那我就全说了吧
我不是从一开始就讨厌福女你的
虽然看你不笑又沉默寡言样子
觉得你是怪人
但是现在觉得看到福女你很不舒服
知道福女你的事情以后
我开始担心
你是否能够成为孩子们的好妈妈
而且徐志勋那个人还活著
不管什么时候他还会出来
来骚扰孩子们
不好意思 连这种话都说出来了
我是孩子们的小姨
而且姐姐的替身
别人只会说福女你很好
但是我不能
我要担心孩子们的未来
事实上今天是姐姐的生日
但是孩子们都忘记了
只谈关於福女你的事
姐姐该多难过啊
我可能因为那个伤心了 所以才这样
但是如果再这样下去的话
不管是别的女人
甚至连我这个小姨
也很难融合到这个家啊
你不用太担心
只要我离开就可以了
你要离开吗
是 那小姨就可以放心了吗
你离开也不会解决问题的
就算福女你这样离开
孩子们和姐夫也会恋恋不舍的
会一直留著妈妈这个位子
除非彻底做出决定
不然会一直等福女你的
那我该怎么做
就因为不知道所以快要疯了
不知道应该让你离开还是留下来
我这是在干什么
从现在开始我不管孩子们了
我听明白娜英小姐的意思了
所以不用担心 你可以回去了
你打算
怎么做啊
但是小姨 你能负责吗
负什么责
刚才的话
就是说担心外甥未来那句话
你可以向我承诺这个决心不会改变吗
当然了
做得好 禹娜英
你真的做的很好
福女姐姐
我们想保护你
所以请当我们的妈妈吧
这是福女姐姐的石头
你要吗
我们不能让福女姐姐离开
难道就不能和我们在一起吗
拜托你不要走
这才是命令
福女姐姐 福女姐姐
妈妈 妈妈
妈妈 不要走
妈妈
这边是不是缺点什么
那个 李代理给我图纸
好的
喂 福女
能出来见我一下吗
我接受你的求婚
我答应成为殷尚哲孩子的妈妈
我还以为你会拒绝呢
难道我应该拒绝吗
不 不是的
你真的答应了吗 答应成为我们的家人
是
那我们首先要做什么
事实上我最近因为公司的事忙的不可开交
甚至都没时间回家
首先你作为家长先处理好家外的事吧
期间我会先在家里做好女主人的
好的 知道了
那么
那个 福女
没什么
但是觉得应该说点什么
谢谢你
除了谢谢不知道该说什么
对不起
只能说这种无趣的话
事实上求婚以后我们变得好尴尬
那我明天早上开始就去你家
好的 知道了
爸爸 恭喜你
有什么好恭喜我的
反而应该恭喜你们啊
爸爸 那我以后可以叫福女姐姐妈妈了吧
嗯 当然了
那什么时候举行婚礼
嗯 爸爸还没提出那个
但是说明天开始回来帮忙
这是现实还是在做梦
福女要成为我们的妈妈
那爸爸拿点衣服就去公司了
爸爸 今天也要加油哦
加油
孩子们 小姨来了
小姨 有好消息
福女姐姐说要当我们的妈妈
小姨你也高兴吧
什么
小姨 慧洁高兴的都要飘起来了
我已经听明白娜英小姐的意思了
所以不用担心 回去吧
只要我离开就可以了
小姨 怎么了
没什么
对了 忘记有个约了
小姨先走了
小姨子
我先走了
原来是这样
还叫我不要担心
真是
小姨子 等一下
事情变成这样 真的对不起
对不起什么
我知道刚送走你姐姐
就这么再婚是不像话
但是觉得为了孩子这是最好的选择
是 当然了
我先走了
我们开始开会吧
这样就好像回到从前了一样
我们又重新聚在一起工作 真是好高兴啊
不过 崔部长怎么没来啊
没听说吗
崔部长和常务的女儿解除婚约了
怎么会啊
常务的女儿在婚礼现场
拉著旧情人的手跑出去了
这种人欠了多少情债啊 终究得到惩罚了
娜英小姐
能不能出来见我一下
我现在很忙啊
是很重要的事
什么事 找到公司里
李东植先生请跟我结婚吧
什么
怎么 不愿意吗
今天有什么不愉快的事情吗
别管我发生什么事了 是结还是不结
我这辈子有三灾
连外甥外甥女们都看不起我
我本想代替姐姐做他们的妈妈
好像他们不需要我 爸爸也有了好的伴侣
现在谁也不需要我了
不知东植是否需要我呢
快回答我啊 到底结不结
长这样的还不错吧
你在干什么啊
结婚中介机构发来的照片
作为您的女婿您相中吗
你发生什么事情了吗
你以前可是对相亲很反感的啊
我也得开始过我自己的人生啊
即使我怎么努力 谁都不认可我
这个人不怎么样吧 那这个大叔呢
洁之家
福女姐姐 你知道吧
当你迷路时找北极星就可以
哇 开下灯
圣诞快乐
我们一起照相吧
好
一二三
再来一次
什么表情嘛
姐 为什么要做圣诞树
是啊 为了让圣诞爷爷容易找到我们
所以这样用灯点亮的吧
真希望福女姐姐也看到这个 快点回来
福女姐姐 福女姐姐 福女姐姐
欢迎你的到来
欢迎你来
谢谢你成为我们的妈妈
福女姐姐 把你的石头放进这里吧
哇
这个是我妈妈的石头
现在这个石头不需要了
一个家里不能有两个妈妈
往后我作为妈妈 我会尽全力的
福女姐姐 你换发型了
不过 饭菜怎么这么少啊
家里有四个孩子花钱的地方很多
而且爸爸的公司也不是很稳定
从今往后我打算减少不必要的开支
饭也不能吃2碗
知道了吗 孩子们
从现在起我不是你们的保姆
我作为女主人 得为家庭生活考虑
不过 什么叫家庭生活
慧洁 明年开始你也上小学了
你什么时候能改掉小孩子脾气
以后吃饭时叽叽喳喳的话
我会严厉批评你的
不过 福女姐姐
你说话的口气跟以前不一样了
不要叫福女姐姐 叫妈妈
福女姐姐不觉得奇怪吗
我也觉得 即使是成了妈妈
变得也太快了
福女姐姐现在是我们的妈妈
应当那样 但还是有点适应不了
编导 这是怎么回事 为什么突然换人了
我以前跟你说过 祝贺你成了自由的人
什么 当时说的是这个意思吗
夫人比我想的还要有推进力
直接向电视台的伦理委员会告发了
委员会也本想要包庇你的
但因语进的40万抚养费问题
委员会完全改变态度了
什么 结婚
是个很有前途的理财师
这次被派遣到纽约分公司了
得赶紧结婚一起去
你 你
你怎么要跟不太了解的男人结婚啊
慢慢了解就可以嘛
你有结婚驾驶证吗 这都没有怎么结婚啊
又不是开汽车
结婚还需要什么结婚驾驶证啊
你现在这副德行
就像是没有汽车驾驶证的人
要莽撞地方拿汽车向盘啊
你到底为什么这样啊 跟我说啊
拉著妈妈的手 嘿哟嘿哟
一起爬过山坡 和小鸟一起
和我一起唱吧 福女姐姐
叫我妈妈
哦 对不起
星星的亮光
别再唱这首歌了
为什么
忘掉跟死去的妈妈一起唱的歌
妈呀妈呀
世上真是没有像她那样的继母
听慧洁说 吃饭时吵闹的话都不给饭吃
这态度变得 简直就是判若两人啊
不会吧 福女小姐不是这种人吧
她做得好
做得好
孩子做的不对当然得批评
这才是妈妈啊
那也是啊
又不是自己肚子里生出来的孩子
她也不怕别人误会吗
自己肚子生出来的才是自己的孩子吗
你不知道养育之恩
深於生育之恩的道理吗
为什么跟我发火吗 难道我说错了吗
福女姐姐变得奇怪了吗
嗯 每件事都挑毛病
你妈妈不曾那样吗
再怎么说福女姐姐不是亲妈啊
不是亲妈就没资格教训你们吗
我们回来了
回来了啊
叔叔 阿姨好
寒洁啊 听说福女小姐变得有点严厉了
是真的吗
有点
要不要我出面跟她说说
你干什么要出面 这是别人家的事啊
爸爸妈妈 还真有件事要出面一下
是这吗
是的 前辈的爸爸应该也到了
不用我出马了 这样的你不是专业吗
还说是不错的公司 就这么招待客人啊
3年的合同3亿怎么样
先付1亿
你在开玩笑吧
爸 我又不是什么明星 怎么能
你别插嘴
本来觉得是潜力股所以想投资
就当没有这回事吧
干什么呢 真是 这女的是谁啊
孩子欠你什么吗 你有什么资格这样
老板 叫警察
正在路上了
我们告叔叔虐待子女并敲诈未成年了
什么
不错
击掌
全部站起来
现在开始除了打电话发短息禁止使用手机
也禁止用电视玩游戏
学习或者写作业前先整理好周围
巧克力一天最多只能吃一个
现在开始大家一起帮忙大扫除
我打算把没用的全部扔掉
首先从这样的开始
斗洁 去扔掉
这是干什么
要不你来扔啊
为什么要扔那个
对啊 是妈妈的遗照啊
忘了吗 你们的妈妈是我
放著妈妈的照片还想让我当你们的妈妈吗
慧洁 去把这个扔了
不 我不会扔妈妈石头的
福女姐姐 不要这样
虽然让你当我们的妈妈 但也不能这样啊
孩子们都说不想了怎么还
不想就全给我出去
如果不想听妈妈的话就马上从这个家出去
没听见我说的话吗
好吧 我们出去
孩子们 走吧
我会还给你的 把这些孩子们
姐姐 福女姐姐怎么了
如果想跟福女姐姐一起住
就得忘记妈妈吗
不是 慧洁 不用刻意去忘记妈妈
别哭了
是不是太过分了
怎么能让我们扔掉妈妈的遗照
还说不满意就出去
真没想到她会变成这样
变成妈妈后像变了个人
但是孩子们
刚才我也是因为生气所以才说出来的
不觉得有点奇怪吗
什么
福女姐姐不是这样的人啊
突然这样是不是有什么别的想法
什么别的想法
感觉她想让我们领悟到什么
在这
叽叽咕咕什么呢
好吧 随便反抗吧
但是不听话的孩子没有饭吃
福女真的说了这样的话吗
不仅这些
还说不喜欢就都出去
爸爸 福女姐姐变得很害怕
反倒觉得保姆的时候更好
爸爸 现在怎么办
你们别担心 先回家待著
爸爸找她聊聊
车恩尚 出去
回来了 老公
那个 福女
晚饭吃了吗
晚饭就不用了
有话说所以才回来的
那么等我一会儿 现在是关键的场面
真的让孩子们把妈妈的照片扔掉了吗
是 有什么问题吗
有这样的必要吗
让孩子们扔掉妈妈 有点
老公 真让我伤心
让我当孩子们的妈妈
你应该比我先
把那些东西扔掉吧
迫不得已才让孩子们做的
但是你却听到这些后亲自跑过来说我
那么该怎么办呢
果然你还只是把我当成保姆而已
不是那样的
如果不想把我变成恶毒的继母
你应该好好为人处世
为人处世
你就任我管教孩子们吧
再怎么说这也是身为妈妈的我该做的
你快去处理好公司的事按时拿来工资吧
你不会嫌我唠叨吧
婚纱类型喜欢什么样的啊
最近都喜欢穿裹胸的
随便哪个
那么是要买还是租
租 租
买比租好吧
爸爸 爸爸, 你好吗?
爸爸我是您的儿子殷世洁
这是我第一次给您写信 入学以后
班主任让我们写过去六年谢谢妈妈的信
爸爸 爸爸, 你好吗?
爸爸我是您的儿子殷世洁
这是我第一次给您写信 入学以后
班主任让我们写过去六年谢谢妈妈的信
但是 为什么要写给爸爸
我不是没有妈妈吗
也不知道应该对去世的妈妈说些什么
为什么没有妈妈
给我写感谢信吧
因为我是你的妈妈
所以李代理说了什么
说不干了呗 觉得再怎么也不能这样
周日的课题也得准备很多
竟然把结婚说的比登北汉山还简单
而且娜英好像不是很喜欢我
喂 姐夫
小姨子 能见个面吗
小姨子
为什么突然要跟完全不认识的人结婚
结婚有什么大不了的
虽然不认识但是过著过著可能就有感情了
不是就拉倒
我也有问题问你 姐夫
妈妈这个位置
也可以像换沙发一样换掉吗
那小姨子你这么做的原因
是因为福女吗
是 福女没有跟你说吗
没有 她什么都没有说
我不喜欢福女成为孩子们的妈妈 姐夫
可是我没办法叫她离开或者是留下
如果是尹颂华的话
我还可以认为是你们非常相爱
可是 福女并不是那样
作为一个保姆她对孩子们是非常好
但是作为孩子们的母亲
她是很危险的 不是吗
这话我也跟福女说过了
我还以为她都听懂了
但是她还是要成为他们的妈妈
现在就只有我变成了一个奇怪的人
所以
我想结婚 想要离开
洁之家
这个是0还是6
是6
你写的太快看起来像0
世洁你的计算能力非常好
就是每次写数字的时候都不是很仔细
以后每天都在本子上
写1到10的数字 每天写10张
我又不是幼儿园的孩子
我回来了
寒洁你 怎么回来的这么晚
我们乐队需要练习
你那条裙子符合学校的规定吗
虽然不符合
你脱下来吧 我会给你弄长一点
脱下来吧
太过分了 别人都是这样的
为什么想让我变成你们的妈妈
你们只是需要一个每小时1万5的妈妈吗
每天督促你们学习
还跟你们一起通宵 这个每小时多少钱呢
要早点回家不要挑食
要守礼节 说唠叨的呢
早上在淘米的时候为你们的健康祈祷的呢
每小时多少钱呢
妈妈不是保姆
你们需要的不是妈妈
而是一个只要听你们的话
按照你们的吩咐办事的保姆而已吗
那个福女
怎么了 老公
你是想要告诉我们什么吗
你这话是什么意思
我觉得你当上妈妈之后
似乎对孩子们有点过分了
不会是故意当坏妈妈吧
我听小姨子说了
小姨子反对你当妈妈
还说没办法叫你离开或者是留下
你是因为她才这样做的吗
谁是你的小姨子
什么
我没有妹妹
禹娜英以后不是你的小姨子了
那也是
我希望
你以后不要再跟前妻的家人连系了
如果你真的当我是你老婆的话
等一下
你是想告诉我们你没办法当妈妈吗
你说想要当他们的妈妈
其实是想告诉我们不能当他们的妈妈是吗
如果你不满意的话 你可以取消的
婚姻申请书还没有提交
这个多少钱
要买吗
我一次性支付了
你知道这个东西是用在哪里的吗
我不知道
不知道使用方法就要买吗
那个男人的生日呢
血型呢 初恋是什么时候
见过他的朋友吗
你去过他住的地方吗
你知道那个男人的使用方法吗
我要去看婚纱 你回去吧
这里是殷尚哲的家
我有话要给你说
您有什么事
娜英闯祸了
你跟孩子他爸过来一趟
我知道了
我不喜欢你
我为什么要这样
我不能再管孩子们了
我今天想跟你们两个讨论一下
娜英要结婚了 已经定日子了
定日子了吗
娜英没有跟你们两个人说什么吗
为什么像被谁赶著一样要结婚
好像就是从你们俩要结婚的时候开始的
你们不知道什么吗
不知道
到底是怎么回事
是因为我吗
是因为我跟洪社长太过亲近了
她才这样的吗
不会的 会长
我去见一见娜英吧
好 你可以吗
小姨子现在在哪里
你见小姨子要干什么
要阻止她结婚吗
是因为我才出的事
就由我来解决
妈 对不起
小姨都那么使眼色了
我都不知道是妈妈的生日
你能等我一会儿吗
我想跟娜英单独聊一会儿
你怎么会来这里
你真的要结婚吗
是 那个人条件也不错
不管我做什么事都不会管我
我觉得我遇到了我命中注定的那个人
如果是那样的话 你现在也太不幸福了
我以后不会随便笑了
我要像你一样生活
不带任何感情的
我不会再管孩子们的事情了
所以你也忘了我所的话吧
你是真心的吗
是 我是真心的
那 我要失礼了
你这是在干什么
等一下 你到底是怎么回事
如果你再不住手 我就要生气了
我让你住手
下集预告
爸爸想放了福女
福女姐姐 今天就和我们一起吃饭吧
福女姐姐 你坐这里吧
慧洁 我可以拿我的石头吗
不要 我不给你
如果这个给你了 你就要走了
在你离开之前 有件事要拜托你
我想看你笑的样子
谨请您吩咐