我把你這傢伙
給我讓開
福女姐姐 攔著外公
你出來 危險
爸爸
我說過不要站在我背後
第8集
這樣下去又要殺人了
放開說話
為什麼跟著我
該不會忘了吧
你是殺害家人的殺人犯
你不否認
為什麼留在那家
是在享受
其他家庭的不幸
還是
在那家找到了金礦
既然我聞到了味道
就會始終盯著你
所以不要癡心妄想
離那一家人 遠點
是你殺的
是你殺了我的兒子和孫子
笑啊 笑到嘴巴撕裂啊
為什麼不笑
那就到死都不要笑
不要笑 不要笑 不要笑
爸爸不要緊吧
說是腦震盪
再觀察一下還有沒有其他問題
可是福女阿姨怎麼回事
不是警告過很多次了嗎
不要站在後背
再怎麼討厭也是
就因為站在後面 就把人弄成這樣
該不會是故意的吧
故意
那是為了阻止外公才那麼做
嗯
如果不管 真的要殺了爸爸的架勢不是嗎
這程度結束 反倒更慶幸不是嗎
本該挨十下 一下就阻止了
其實剛才爸爸進來時
我打從心底感激
以為回到我們身邊了
連是外公叫回來的都不知道
我也是
去醫生那兒看看
檢查結果應該出來了
福女姐姐
你哪裡不舒服嗎
不是的
那有什麼不開心的事嗎
如果有什麼顧慮請告訴我們
我們都跟福女姐姐說
有什麼事對吧
不好意思
以後
如果與業務無關
請不要跟我搭話
為什麼說愛我
因為容易
-我麼 -不是
哪有比說愛你更容易的
愛你這句話 是信用期票
期票
對需要負責到底的人雖然很難發行
但對計劃好要拒付的人
沒有比這更方便的
如果全都告訴你女兒呢
隨你的便
你誣陷殷前輩性騷擾的事
現在上面也都知道了
就算你說懷了我的孩子
也沒有人會相信
用這種可憐的表情看著我 我多心痛
還是接受勸辭 幹脆這麼辦怎樣
其實剛才爸爸進來時
我打從心底感激
還以為回到我們身邊了
尹頌華
來電
嗯
喂
有什麼事嗎
請幫幫我
你放開
別以為你是女的我就會客氣
那女人真是
福女
現在對那些孩子來說就像媽媽的存在
所以不要拿沒用的事去找彆扭
別去管她
就算是為了外孫們
為什麼包庇她
那女人是你的女兒嗎
又猜錯了
人老了就得像我這樣好好老
五臟六腑都絞在一起
所以才會又老 又病 又沒錢
三段恐怖
三 三段
你這個大嬸
從上次就開始說奇怪的話
你到底是誰
鄭微笑
是名字嗎
烽燧裡的鄭微笑
還患上老人癡呆了嗎
四段恐怖啊
你難道是在叔父家那個小南嗎
現在記得我了嗎
哎呦
什麼記不記得
我怕你會出現在我夢裡
你不覺得丟人嗎
我因為你跟叔父鬧翻離開家鄉的那天
我就決心不把你當成人看而是當成鬼
唉 這個麻花
給他看這個的話會相信嗎
不行不行不行
現在還能有什麼用
我又不是要和他生活
慧潔 我來接你了
爸爸 一定要來參加慧潔的發表會
這個是命令
綠野仙蹤
你是什麼角色
多蘿茜
唉 是個小角色嘛
是主人公
主人公不是魔法師嗎
還是 奧茲
慧潔好棒啊
都當上主人公了
但是我有煩惱
是什麼 哥哥幫你解決
我有問題要問福女姐姐
那怎麼了
不過福女姐姐不是說過
如果問她沒用的問題她就會辭職
福女姐姐
我扮演的是主人公
但是沒有多蘿西的禮服
所以請你告訴我
可不可以幫我做多蘿西的禮服
我可以做
真的嗎
對了
拜託你了
好的
怎麼啦 慧潔
福女姐姐不說給你做禮服嗎
還需要什麼嗎
嚇到我了
你有什麼事嗎
我比想像的還要笨
相信崔部長會跟我這樣的女人結婚
部長警告我的時候我就應該明白
崔部長要和常務的女兒訂婚了
他讓我辭職 說我是他的絆腳石
什麼 絆腳石
應該是故意引用傳單裡面夫人的遺書吧
還提出有意思的建議
像我像對待殷部長那樣對待他
背後的女人
我要把這傢伙
夠了
這樣只會讓我更痛苦
對不起 都是我的錯
那你能對我負責嗎
什麼
我現在只有殷部長你了
那個
我開玩笑的
我先回去了
等一下
以後打算怎麼辦
結婚
隨便找個人
找我有什麼事
孩子們有話讓我轉給你
是什麼
上次孩子們讓我轉告你可以回家
但是要保證你和那個女人分手以後
對此爸爸您吞吞吐吐地說
讓我暫時不要告訴孩子
所以這次讓我把這個轉交給你
說這是最後的機會了
這是最後的機會嗎
邀請您 綠野仙蹤
爸爸慧潔的發表會一定要來哦
這是命令
慧潔說 請你一定參加幼兒園的發表會
邀請您 綠野仙蹤
爸爸慧潔的發表會一定要來哦
這是命令
慧潔說 請你一定參加幼兒園的發表會
讓你證明給她看你愛他們
我走了
我應該怎麼轉達給孩子們
我從沒去參加過啊
你剛才所看到的千萬別告訴孩子們
我們沒有發生任何事的
知道了
發表會我倒可以參加
但愛他們我不知道應該怎麼證明啊
愛到底應該怎麼證明
這個你自己看著辦吧
邀請您 綠野仙蹤
爸爸慧潔的發表會一定要來哦
這是命令
我以為殷部長的夫人已經去世了
可她好像死而復生的啊
你就只差沒拽頭髮了
你現在所做的就是夫人該做的
你找到公司裡讓人丟臉
還以孩子們為藉口叫他回家
你到底這是為什麼
你都不是他的妻子
可我卻有種被輸給你的感覺呢
你為什麼這麼看著我 看我可憐嗎
或許你是和我一樣的吧
想做這家的女主人
看來你也是有什麼目的的
我要離開這裡了
接下來你就好好表現吧
那麼 我就好好表現了
我回來了
爸爸我們也請個保姆吧
什麼 我這一輩子怎麼會用保姆啊
不管怎麼說 爸爸你年紀也大了
我也因為工作忙
就請個保姆吧
你瘋了嗎 我家裡幹什麼還請個外人啊
爸爸 難不成你跟保姆結仇了嗎
為什麼那麼討厭保姆啊
總之不要
我只要能動手指頭我就不會請保姆的
肯定有什麼原因 肯定有什麼緣故
有什麼有啊
對了爸爸
慧潔在幼兒園的發表會你不想去嗎
聽說她擔任了戲劇主人公呢
我為什麼要去那裡啊
真是的
爸爸說什麼了
他說會參加幼兒園的發表會
也會證明給你們看他愛你們
所以叫你們不要擔心
爸爸竟然會這麼說
是爸爸叫你先這麼哄我們的吧
是的
什麼嘛
爸爸現在還是見那個女人嗎
禮服做好了
哇 好漂亮了 謝謝你 福女姐姐
不過 福女姐姐剛才有點支支吾吾的吧
是啊 我第一次看她這樣
爸爸和福女姐姐之間不會發生什麼事了吧
什麼意思
經常出入 有可能會產生情分啊
什麼叫情分啊
你竟說些沒用的
慧潔 試試禮服吧
我穿上這個 你會陪我練習嗎
沒在幼兒園練習嗎 要我們陪你練習嗎
我才不要了
陪我練習嘛
我想在爸爸面前表演的好
那一起練習哦
我來演多蘿西 姐姐演伐木洋鐵人
斗潔哥演稻草人 世潔哥就演獅子好了
不過惡人誰來演啊 邪惡的巫女
你這個邪惡的巫女 我們是來教訓你的
你們這些可笑的傢伙
我會把你們做成餅乾
連一隻腳都要一口一口吃掉
福女姐姐 好可怕啊
福女姐姐你不要這樣
能不能加點感情進去啊
知道了
稍等一下
福女姐姐準備加點感情進去了
你這個邪惡的魔女 我們是來教訓你的
你們這些可笑的傢伙
我會把你們做成餅乾
連一只腳都要一口一口吃掉
福女姐姐
我今天一遞交辭職信
說什麼呢
我被勸告辭職了
沒事嗎 你再忍忍多好
-請多吃點 -請多吃點吧
聽說和常務的女兒訂婚啊 是真的嗎
何止是訂婚啊 這下可要升職到理事了
別再說了
在公司裡曾有很多女職員都喜歡您的
您快要結婚了 好多女職員都傷心呢
我都不知道這些
還以為你和尹頌華發展的很好呢
據我所知尹頌華有相好的人啊
頌華
最近怎麼這副德行啊
我說公司食堂的飯真不像樣啊
今天尹頌華遞交辭職信了
大家得給她辦個歡送會吧
怎麼樣 大家有時間嗎
是
崔部長 跟我談一談吧
我曾經警告過你 不要玩弄她
前輩 你才不要多管閒事啊
你沒資格說別人吧
你這個卑鄙的傢伙
真是不得體面啊 竟然動手打人
你都被降職了
難道說
你想要和尹頌華一起遞交辭職信嗎
上頭本來是要解雇她的
我作為上級已經很照顧她了
你若那麼在乎她 那你就拿去吧
你這小子 臭小子 你這傢伙...
你怎麼可以這樣隨便
我到死都搞不清楚什麼是愛
應該怎麼去證明愛
你以為說聲我愛你就可以了嗎
你以為這是那麼簡單的嗎
你說說看看啊 你這傢伙
你這是幹什麼 多丟人啊 走吧
你這小子 你這個垃圾
潔之家
不要走多蘿西
不 現在該走了 謝謝你們
可以讓我回家了
發什麼愣啊 該你了
什麼 不要走多蘿西
這是獅子的台詞
哥 你怎麼總錯啊
你們在練習嗎 有意思吧 讓我也加入吧
我可以扮演姨媽的角色啊
綠野仙蹤裡沒有那樣的角色啊
哦 是嗎
福女小姐 你是什麼角色啊
不要不開心
福女姐姐是西邊的魔女
因為已經死了 所以不能講話
啊 我說呢
很適合西邊的魔女啊 嗚
小姨 這是福女姐姐給做的 漂亮吧
哇哦 好漂亮哦
咱們慧潔去參加韓國小姐都可以了
啊 小姨給你們買了點好吃的
-好吃的奶酪炒 哎呀 -媽呀
啊啊 怎麼辦 怎麼辦
不要擦了 暈得更厲害了
怎麼辦 明天就要穿的
突然買什麼炒年糕啊
小姨你什麼都不做就是在幫忙了
對不起
別太過分了
小姨不是也在道歉嗎
福女姐姐 這個可以洗掉嗎
可以的
慧潔 這個福女姐姐會幫你弄乾淨的
-我們來吃吧 -嗯
姐姐 明天爸爸肯定會來吧
啊 嗯
辭
職
書
不好意思 我可以單獨見你一面嗎
請不要跟孩子們說
知道了
是爸爸嗎
那是誰
好像是爸爸啊
因為答應了保密 所以不能跟你們講
我今天被開除了
特別不像我似的跟人動手了
本來都想好了
要打起精神給孩子們證明愛他們的
結果成了這個樣子
現在不知道該怎麼辦了
爸爸石也要放到慧潔的家族石頭箱裡的
哪兒去了
慧潔 這個福女姐姐幫忙找到了
嗯 是爸爸石 放這裡吧 爸爸
這個可以暫時先放在爸爸這裡嗎
不可以丟了哦
您有手電筒嗎
有的
什麼時候掉的啊
可能不是這裡
都結束了
現在都丟了
連回家的最後機會
如果告訴他們爸爸石丟了
不用想都知道他們會怎麼對我
只要是吩咐的事情都會去辦吧
只要是我能做到的事情的話
幫我回到過去
那個我沒法做到
那你不要讓我被公司辭退
那也做不到
那 你幫我延期
您指什麼
慧潔幼兒園的發表會
那個可以做到吧
那是命令嗎
好 我到那之前一定會想到辦法的
至少要找到爸爸石啊
我會按照你的吩咐
說愛你是一種約定
要負責到底的人很難說出口
但是對一開始就沒打算做到的人
沒有比這個簡單的了
你怎麼這麼容易
愛是什麼 要怎麼愛 我到死都無法了解
光說說愛就可以了嗎
這小子
你這小子 這小子你這小子放開
因為你她打算放棄 所以你也過來吧
真是閒的沒事啊 你們自己玩吧
那寒潔重新進樂隊的事情 沒有異議的哦
哎 兒子
好久不見啊
什麼事要找到家裡來
你媽媽生意好就完全暴脾氣啊
怎麼辦呢 你爸爸我惹了點小事兒
如果不能和解的話
肯定會到你們家去鬧啊
又不是一次兩次了 隨便吧
你的吉他和電子吉他
店裡面不知道能給多少錢呢
你都為過我什麼了 就想連那個都賣掉
怎麼沒做什麼啊 呵呵
哎 看著我都給了你多麼偉大的遺產了啊
不想賣樂器的話 賣賣這張臉也行啊
秀赫他說什麼
宇載他裝滿了一個吉他盒子的肉過來的
我繼續的話秀赫前輩會覺得彆扭吧
沒有 他也沒反對
本來也要來的 不過家裡有點事
什麼事啊
嗯 也沒什麼
你是為了吃肉而出生的人
在火上鍋內那個肉在燒
兄弟們
你是為了被愛而出生的人
在你的人生中接受著那個愛
算了吧
其實我是個膽小鬼
晚上也因為害怕睡不著覺
但是我不能理解
你不是森林之王嗎
我也知道
我們一起去看魔法師吧
他也會幫助你的
對 我需要勇氣 走吧
爸爸怎麼還不來
太晚了 都快結束了
再等等看看 一定會來的
福女姐姐
福女你在幹什麼
你瘋了嗎 為什麼拆舞台
福女姐姐
福女姐姐 不要
延期嗎
如果不延期今天的綠野仙蹤表演的話
我不能保障大家的安全
是我
昨天我拜託你的就當沒有這回事吧
您是說
我是說延遲慧潔的表演那件事
昨天我有點心急了
竟然拜託你這麼不像話的事
已經晚了
晚了
你是說你已經做了什麼嗎
你現在在哪
我不能回答你
喂 福女 福女
這是什麼事啊
到底怎麼了
我們語進不知道有多期待呢
對不起 警察正在調查呢
那個 到底出了什麼事啊
不知一個女人打來了威脅電話 所以
是不是說讓延期舉行發表會
您是怎麼知道的
慧潔爸爸 是不是你們家保姆幹的
真的很抱歉
天啊
真是沒皮沒臉啊
是不是瘋了 怎麼能那樣
應該不是福女幹的
都說是那個女的幹的 你怎麼還替她說話
我們福女怎麼可能幹那種事啊
看見了嗎 你看見了嗎
沒看見
我的意思是絕對不可能說福女
一張嘴就福女小姐 福女小姐的
那個女的是什麼教主嗎
不要這樣 美子小姐
什麼 美子小姐
你總是誤會我跟福女小姐
你真的不知道我為什麼一直看福女嗎
都是因為你
對 都是因為我 都是因為我
是因為我長得醜
才會看上別的女人的不是嘛
都賴我 都賴我 都賴我 都賴我
園長知道我們家的情況
所以才就這麼算了的
說下次又這樣的話會被抓走
對了 發表會怎麼樣了
結束了
是嗎
雖然知道沒有廉恥
但是還是很想看慧潔演的多蘿西
你是說是爸爸指示的嗎
為什麼
爸爸被公司解僱後又丟失了爸爸石
什麼 爸爸石嗎
覺得現在沒有辦法對你們證明他的愛
說要找找辦法所以才拜託我延期發表會的
等等 你是說被解僱了嗎
福女姐姐 解僱是什麼
如果在公司出現了問題或者做錯事的話
覺得對沒必要對此職員繼續付薪水
所以就請出去
那爸爸現在在哪啊
又逃跑了嗎
福女姐姐 請幫我們找找爸爸
爸爸 一定要來參加慧潔的發表會哦
這是命令
孩子們在找你
我應該死的
不是妻子而是我
-爸爸 -爸爸
爸爸
爸爸 爸爸
爸爸 等等
爸爸 爸爸 爸爸
爸爸 爸爸
別過來
爸爸 不要這樣
我只是傷害你們的爸爸
這樣或許對你們更有幫助
爸爸 不要這麼逃避 太卑鄙了
不要就這麼丟下我們
爸爸 我有個請求
求你看看慧潔演的多蘿西
因為鄰居阿姨抗議
慧潔不能再演多蘿西了
什麼
慧潔以為爸爸能來
不知道有多努力去練習
我們家的發表會還沒有結束 爸爸
真是荒謬的小姑娘
馬上把銀皮鞋脫下來
不 我不會讓你搶走這珍貴的皮鞋的
我數到10如果你不脫的話
我就把你放鍋裡蒸了 整個吃掉
我們不就是為了抓她才來這的嗎
像你這樣的可以輕而易舉的滅掉
我只要給你下一個咒語
surisurimasuri 火啊 燃燒吧燃燒吧
住口
現在是分別的時候了
謝謝你們幫我回家 朋友們
不要走 多蘿西
如果沒有遇見你
我不可能得到溫暖的心臟
我肯定一輩子都沒有思想地活著
我會一輩子當個膽小鬼只會躲避
謝謝你們
現在我要回家了
愛我的家人在等我
爸 你沒事吧
她該看到這個的
媽媽肯定很想看到你們現在的樣子
對不起 因為我 你們珍貴的媽媽死了
真的對不起
沒像普通的爸爸一樣
堂堂正正地說我愛你們
爸爸 別的爸爸會這樣
雖然我出軌了 但我還是愛你們的
為什麼爸爸連這些都不說
為什麼只會不停逃避
對
爸爸一直在逃避
覺得不能回來
就像是丟掉的爸爸一樣
爸爸
別的沒有都沒關係
只要你在我們身邊就好了
是嗎 慧潔
嗯
爸爸 你決定回我們身邊了嗎
幹嘛呀 姐姐
那是肯定的
爸爸慧潔會一直黏在你身邊
孩子們
謝謝你們能這麼說
看鏡頭
拍的很好
什麼呀
很好
再來 好了
爸 一起拍
爸爸一起拍
好
來
世潔 臉
1 2 3
福女姐姐 一起拍吧
沒關係
別這樣 一起拍吧
福女姐姐就像我們的家人一樣
非常抱歉 我不是你們的家人
有個好辦法
來來來
1 2 3
小姨 小姨
孩子們好像是突然長大了不少
個子也是心理也是
該怎麼辦
著急回來 又怕會讓孩子們失望
不要光那樣站著 說點什麼吧
您不是偶爾也給孩子們一些答案嗎
我的回答可能有點多事
沒有關係
請您在他們身邊
什麼
就像上次說的一樣
父愛是需要學習的
不是說過你不會輸的嗎
就像學生要學習就要坐在課桌前一樣
一個父親想要懂得父愛
就要在他的孩子們身邊
啊 是
我已經事先跟您說過了
我的回答您可能會覺得我多事
那我走了
看起來有點奇怪
我才看出來
我應該早點看出來的
我要跟您說一件事情
這絕對是一個超讚的東西
是什麼
世界是保姆的隱秘誘惑
居然都取好了名字
怎麼樣
我們鄰居家的女人本來在菲律賓
回國之後在河裡面死掉了
不久之後一個看起來完全不像保姆的
奇怪的女人進入了那個家裡面
那個女人 你讓她做什麼都會做
防火 打人 綁架 恐怖襲擊 炸彈 威脅
怎麼樣 是不是很吸引人
是不是一個很漂亮的人
就像您一樣
那就太棒了
吸引什麼啊
你是在說鄰居家保姆的事情吧
我早就說過不可以
-作家你也很閒啊 快去準備開場吧
-是
比瘟疫可怕的就是外遇
我呢 一旦結婚就不會出軌
看著本部長我都不想結婚了
他 現在要怎麼辦
可能是要獨立
實在沒辦法 可能會掙許可
只要下定決心 還是能賺很多錢的
不要太過擔心了
他得到的專利很多 還有環保韓牛專利
殷部長不是一個會倒下的人
反正到摔倒了 就當是休息一下
這次有可能是一個實現夢想的機會呢
雖然沒有笑 但是看起來很幸福
就像是一家人一樣
您要讓她這樣下去嗎
福女姐姐 那個行李箱是什麼
你們的爸爸跟我說
該回到孩子們身邊了
讓我幫忙收拾一下行李
真的嗎 爸爸要回來了嗎
我出去了
可是爸爸
跟那個女人徹底結束了吧
所以才會回家吧
可能已經結束了 我們就這麼相信吧
媽 爸爸要回來了
日成賓館
我馬上為您退房
尹頌華
我有東西要還給你
我可以進去嗎
什麼東西 你說要還東西給我
那個 只是一個籍口
我是想見你
差點晚了一步
我現在能確定你對我是真心的了
我聽別人說
你不是不想換一個勺一件家具
是賭上了一個男人的一生跟我交往的
是嗎
如果不是太晚的話
殷部長 我想負責
您都 整理完了嗎