第14集
反正也是絆腳石
你這是在幹什麼
帶著孩子們去菲律賓時
丈夫的節操已經放棄了不是嗎
12點準時給部長打個電話
我會接起來不掛斷 放在那兒
今晚哪個蛋糕上 會點起蠟燭
你...
到底什麼來歷
那個不行 求你了
讓我做什麼都行 所以
只求你替我隱瞞那件事
因為愛
因為愛才那麼做
這是我最討厭的話
因為愛
因為愛才那麼做
就那麼了不起嗎
你的愛
那愛有那麼了不起 要逼人走上絕路嗎
那個比人命更重要嗎
我也是受害者
我只是要求讓位 沒讓她去死
我根本沒有想到
孩子們的媽媽會一死了之
一個媽媽怎麼可以那麼做
媽媽 是不能隨便死的不是嗎
你替死人回答啊 如果是媽媽
如果是媽媽
就不能一死了之不是嗎
因為媽媽 也是女人
是媽媽之前 首先是一個人的女人
求你了 千萬不要說出去
你想要什麼 我都答應
我沒什麼想要的
告辭
福女姐姐真的會做媽媽嗎
已經在婚姻申告書上蓋了章
應該是真心的吧
不過其實
感覺有點愧對媽媽
讓福女姐姐做媽媽的事
你也是嗎
我也每次看到媽媽的照片
都擔心她會難過
媽媽應該也知道
我們沒有忘記媽媽
最近因為我很忙 真的讓你辛苦了
不怎麼辛苦
多吃點
爸爸 吃了早飯再走吧
我只是回來看看你們
那爸爸走了
不過
我有話要跟各位說
是什麼
做各位的媽媽 我就當沒有過這回事
因為父親總是一拖再拖
我也 就此算了
不可以福女姐姐 再稍微等一下
對啊
爸爸不是不喜歡福女姐姐
因為最近太忙 連考慮的時間都沒有
請再給爸爸一次考慮的時間
如果到那時還是不願意
我們也不會再纏著你
哪怕等到爸爸投標結束
前輩 您來了
尹組長 你來一下
這是昨晚和李代理做的 感覺怎樣
感覺還不錯
那你請吃午飯吧
沒回家嗎
早上回去了一會兒
福女沒說什麼嗎
怎麼了
你倆又見面了嗎
不是的
午飯我請
這裡是殷尚哲家
為什麼還不說出去
想急死誰嗎
把這種東西拿回去
我不需要
你到底想幹什麼
讓我動彈不得 想急死我嗎
走的時候就像立刻就會說出去
為什麼不說 打算什麼時候說
那件事 我不打算說出去
為什麼 為什麼要那麼做
想始終掐著我的咽喉
你想拿著它
直到匍匐在你的腳下不是嗎
孩子們
孩子們會受到的傷害 太大了
如果看到那個
就會再次恨爸爸
好不容易縫合的傷口會裂開 會更痛
更苦更累
所以不會給任何人看
只是
如果敢胡思亂想
到時就會說出去
怎能相信你的話
嘴上這麼說
誰能保證背後不說出去
信與不信 選擇權在於你
那麼 就讓我能夠相信
押點什麼啊 好讓我能夠相信你
不管是錢還是什麼
那樣 我才能相信不是嗎
那麼 能答應我一個請求嗎
關於張道亨代表 能替我去查一下嗎
慧潔
我給你表演一個魔術
魔術
請打開看看
是爸爸石
爸爸石又回來了
爸爸回來了
爸爸
福女姐姐用魔術找回了爸爸石
這是怎麼回事
明明是丟了啊
這是秘密
什麼
這是改好的企劃案
福女委託你做的 你應付過來吧
是的
按照吩咐 你做得很好嘛
我還能怎麼辦 這可是代表的命令啊
保證書拿來了嗎
廚房和浴室的外聯企業 指定別的公司了
雖然不是大企業 但對我們的比較感興趣
怎麼 尹頌華堅決不給你寫保證書嗎
是我不讓她寫的
什麼 不讓寫
保證書僅僅是一張紙而已
寫了又有什麼用啊
我要拿著去事務所公證的 不用你擔心
請您相信我 我不會再拋棄孩子們的
還有這次的投標
我想憑自己的努力試一試
什麼
我不想讓因我而受傷害的女人寫保證書
以此獲取投標成功
等我競標成功後 到時請您再幫助我
作為合作夥伴 請你幫助我
這小子 17年來第一次說出人話來了
我了解過了 都沒錯
經歷和學歷都沒有問題
不過 你知道嗎
所以女人心目中
都有像張道亨那樣的騷擾者
只是程度不同而已
只要他一出現就覺得毛骨悚然
這個一定程度上我可以理解
徐志勳他曾是怎樣的一個人
若想調查 我也得了解一點吧
他是一直以來站在我身後的人
即使我搬家 換工作
他總是突然出現在我身後
想要證明自己的愛
不管我怎麼對他說那不是愛 都不管用
當我感到毛骨悚然的時候
我真的不敢回頭
因為他就在我身後 叫我名字了
當我結婚後 有了孩子
我以為他會放棄
可他又出現了
然後放火把我的丈夫和兒子
燒死了
對不起
我讓你想起傷心往事
在張代表家當保姆的時候
沒發現什麼可疑的嗎
在金庫裡發現了小箱子
但是別的女人的照片
張道亨說是他曾愛的女人
還說她已經死了
也是啊
你進出他家裡
他不會把什麼東西留在家裡
若有什麼可疑的東西 一定是在辦公室
其實 有個可疑的東西
張代表的房間裡有個
當第一次面試時
他就是留聲機後面出來的
我想想 我比面試時間早去了
他沒覺察到我來了
他好像用它做著什麼
後來我去他家 發現家裡也有
你記得徐志勳他對那方面有愛好嗎
在我的記憶中 他不怎麼愛好
你知道這首歌嗎
是電影了不起的蓋茨比的主題曲
若想翻一翻張代表的辦公室
明天是絕佳的機會
明天下午3點你有時間嗎
沒有 因為孩子們那時候回來
姐夫 你在公司嗎
小姨子啊 什麼事啊
我今天來本部了
姐夫的公司是這附近吧
本部
是啊 來本部了
有個完成品要出廠測試
不說這些了
姐夫你還沒吃飯吧
你們還沒認識吧
這位是我的小姨子 禹娜英
這位是李東植代理
禹娜英小姐 飯菜做的好美味啊
臉龐長得卻這麼可愛
你這麼拼命工作
可我爸卻一點不知道啊
別的公司的人 都成天找爸爸求情呢
可姐夫你為什麼和
這個憂鬱的大叔寫企劃案
說我嗎
您挑一個吧
應該很貴吧
又沒錢還要這麼貴的 真是不像話
你家衛生間太寒酸了
只有衛生間好 人生才會健康
你有錢的話 先買點衣服吧
您來了 會長
嗯 這裡沒什麼事吧
是
這個怎麼樣
這個放車上吧
就是這樣的
我曾多麼高興
多麼高興啊 以為你身無分文
我不是當年的小保姆小南
而是職業介紹所的所長
我還引以為豪呢
可大哥你居然當上了會長
看你樣子都沒有錢
我來結賬 你就多吃點吧
謝謝
我給你買4500元的湯飯
我還曾深感欣慰呢
我說
我聽肉店的美子說
你要和孩子爸爸結婚
關你什麼事啊
當然有關係啊 我們是鄰居啊
我這個人該認可的就會認可的
往後 可得待你是這家女主人了
你有時間嗎
左鄰右捨的一起聊聊天吧
我得疊衣服了 請便
請慢
剛開始我以為是權作家要恐嚇我
可後來發現 她是要告訴我
簡直是太可惡了
她說她也要幫我
叫我把語進爸的所作所為公佈於眾
我怎麼可以那樣呢
好冤啊 一直以來忍氣吞聲過來的
如果被公司解僱可怎麼辦
語進到處炫耀說自己爸爸是著名主持人
如果離婚了 我們倆就變得好慘的
我曾試探過他
可他面不改色地說不要無中生有
說他可以跟我離婚 叫我隨心所欲
如果是你 你會怎麼做
為什麼問我
什麼為什麼啊 因為沒人可以說
若對別的鄰居說 只會傳出去
我也沒有可依賴的娘家人
難道就沒什麼辦法嗎
這是您該決定的事情
我還當你是這家女主人
你怎麼可以這麼敷衍我啊
為什麼偏偏你這樣的人是我的鄰居啊
-那不是秀赫哥嗎 -哥哥
秀赫哥 秀赫哥
去哪裡了
大發 難道這裡的那種地方嗎
好像是那種地方啊 大發
這裡不是一般的酒吧
不是有那種地方嘛
那種女人消費的酒吧
我們也知道
秀赫哥因為他爸爸而退學去掙錢
如果你們這次也看錯了
我絕不會放過你們
確實看清楚了
我們會去調查 你就告訴我是哪裡
小姨 是這裡
-你好 -你好
什麼
真是末世啊末世
就算是被高利貸追趕
但怎麼忍心把親骨肉送那種地方啊
這種酒吧應該舉報 叫他關門大吉
小姨
這個等以後再說 先救救秀赫前輩
可我也沒去過這種地方
我們相信小姨
請你先把他帶出來
啊 加油 加油 加油
知道了 我試試吧
啊 但是 長什麼樣啊
新來的嗎
哎呦 長得不錯啊 但是
為什麼擺苦瓜臉啊
笑一個 笑一個嘛
能去把我女朋友帶過來嗎
我是因為她才來這裡的
切
歡迎光臨 您一個人嗎
啊 那個...
啊 跟那邊的人說下話就好了哦
啊 那個 能借一步說話嗎
知道你的處境啦 但是這個
真的真的是不對的哦
啊 那個我的話的意思是..嗯
其實我..
夠了 去喝你的酒吧
不是不是 不是那樣的
那個 其實我是那誰..
幾號房間呢
2號
小姨能把他帶出來嗎
我也好不安哦
小姨 怎麼樣了
怎麼你自己出來了啊
不是你們想的那樣哦
不是那樣 是什麼
好像是做伴奏的零工哦
伴奏
剛才背著吉他進去了
這下能先放心了
那也是
在這種地方 沒什麼好的
在這裡做什麼
福女姐姐
您好
來這裡..是因為什麼事啊
寒潔你才是 來這裡是因為什麼事呢
要不要把準備明天投標事務的父親
找來呢
福女姐姐能不能幫下忙呢
比如把秀赫前輩帶出來什麼的
你是為了什麼做樂隊
啊
你是愛音樂 還是愛前輩啊
啊 那個..
K-POP明星參加申請書
為什麼扔掉了這個
因為沒有自信
也不知道
自己是否有這方面的素質
也沒自信 也沒素質
那就馬上放棄樂隊吧
與秀赫前輩一起做的時候
很有自信的..
那麼 這個會重新扔掉的
謝謝
請講
現在出發的話剛剛好
大家都往投標處出發了
我不能去
沒有能委託的地方嗎
比如鄰居什麼的
您好
殷尚哲
你怎麼可以這樣害你的老東家啊
對不起
聽說你為了拉攏禹金哲會長
你是不擇手段啊
也不知道誰說的不見岳母家
金科長 這說的什麼話啊
我沒見過岳母家的人 以後也不會的
那麼 是相信那個叫張道亨
還是什麼的那個人
把事整這麼大的嗎
資金融通方面 你調查過嗎
我可是籌備項目的人
不是籌集資金的人
沒少見過那種 不計前後莽撞行事
最後後悔的人
現在也可以馬上回到JK
我說
代表 你還好嗎 怎麼了這是
要不要打119
你來開車 先
這時間都要馬上到了
代表怎麼還不來啊
是啊
沒有聯繫過你嗎
嗯
頌華怎麼也不來啊
嗯 在哪裡
代表怕妨礙你 給我來電話了
說今天去不了那邊
怎麼了
突然有電話會議要開
還有 我身體有點不舒服
可以回家休息嗎
好的 最近太辛苦你了
你回去休息吧
JK healingtown 的項目分數是
資料35分 企劃25分 專業15分 實務10分
所以總和是80分
JK healingtown
最終分數
所以總和是80分
然後是蓋茨比 新中國城的分數
中國城市開發民營企業公開選定
不能告訴我嗎
是
那位 是我們公司的代表
在韓國沒有家人
所以我們需要知道是什麼病
對不起 患者的診斷信息不能公開
告訴她吧
馬上就死了
資料40分 企劃30分 專業15分 實務5分
所以總和是90分
最終確定了是蓋茨比 新中國城
辛苦了 辛苦了 辛苦了
恭喜你
被你發現了 你還到處查什麼
你的秘密原來是這個嗎
我還懷疑 你是不是徐志勳
但是 你隱藏的竟然是 生病的事情嗎
是
不會突然覺得很可憐
哇哇哭什麼的吧
也是 比較冷靜的人嗎
現在不是開玩笑的時候
能治好吧
連醫生都不知道的事 我怎麼知道呢
代表啊 說不好馬上就能死的人
為什麼這樣啊
不行 公司代表都這樣的
我們竟然蒙在鼓裡
還要搞什麼新中國城什麼的
我給殷常務打電話...
放下吧那個 還有需要知道的
我是徐志勳
殺了朴恩秀家人的徐志勳
那邊福女小姐來了哦
福女小姐 什麼啊
應該喊福女姐姐哦
啊喲 都說要結婚的 有點那什麼嘛
都叫你早點醒來了
現在完全是慧潔的媽媽哦
啊呀
我根本就沒想把福女小姐怎麼樣的啦
都有你了 我還..
那以後不會再給沒用的服務了吧
知道了
哎 我以前年輕的時候
也那麼的苗條又漂亮來著
現在知道了嗎
我看福女小姐的原因
完全是你以前的模樣
歡迎光臨 福女小姐
你好 叔叔
嗯
請給3公斤五花肉
嗯 好的 請稍等哦
是
翻張代表的辦公室的話
明天是最好的機會
明天下午3點能抽出空嗎
很抱歉
能不能暫時幫忙看下慧潔
嗯 要去哪裡嗎 可以的
福女姐姐 如果不快點的話 會遲到的
慧潔 福女姐姐看來是有好急的事情的
跟阿姨一起玩吧好嗎
不可以福女姐姐
我要在家裡看小企鵝的
知道了
再見
嗯 慢走
又給多了吧
怎麼知道的
做的好 老公
要走哦
好 走吧
要好好接住哦 來
我回來了
哥哥 今天沒去學院嗎
嗯 老師今天不舒服
世潔
我可以因為個人原因出去下 可以嗎
要去哪兒呢
對不起 這個我不能說
不管發生什麼 三個小時後我一定回來
所以到那時為止 你能和慧潔在一起嗎
不是去見您婆婆吧
不是的
那你去吧 不用擔心慧潔
我會把零食放在餐桌上
好
這樣能相信了嗎
徐志勳唯一要的 就是這個
對 我就是那傢伙
讓那個女的四處逃亡的徐志勳
奪走她老公兒子的徐志勳
奪走她的笑容和生存意義的那男人
我說那徐志勳就是我
現在有感覺了嗎
我該怎麼做
我若不能說出我的痛苦
只能讓你一個人做夢 只能以此實現夢想
我該怎麼做
慧潔 慧潔不見了
為什麼 警察都已經結束調查
為什麼你還要承認自己是徐志勳
不然的話你就會把我生病的事告訴她
比我是徐志勳的秘密
我快要死是更大的秘密
絕不想被朴恩秀發現的
這是什麼詭辯
怎麼可能將死是比殺人犯更大的秘密
對我來說是
為什麼
因為我的夢想都消失了
那個女的重新微笑
我想看到朴恩秀作為女人重新生活
但是
可能嗎 知道我生病後
絕對不可能
還不如給朴恩秀機會
殺了徐志勳
私下審判的機會
尹頌華小姐不是頭腦好嗎
想想看對所有人來說什麼最佳
平生第一次為了別人而活也蠻不錯的嘛
要給你名分嗎
如果你還愛殷常務
還沒找到嗎
警察呢
爸爸呢
如果不想看到那家的孩子們陷入不幸
如果想阻止朴恩秀成為殺人犯
就請閉上嘴
福女 不 朴恩秀
不會停手的
所以你要幫我
讓她相信
讓她相信我
幫幫我
一個毫無自尊心的一個有錢人
說真的很喜歡她
怎麼樣
如果因為我慧潔出了什麼事
我將會無法原諒自己
拜託 拜託
慧潔 慧潔不能有事
-慧潔啊 -慧潔啊
殷慧潔
應該在附近 我們會找找看
慧潔啊
到底 你到底在這幹什麼
我在撿石頭
福女姐姐的石頭
我要放進去的
但是沒有福女姐姐喜歡的藍色
福女姐姐 為什麼哭
那個奶奶又來了嗎
不是的
那為什麼哭
因為感謝你
真的 真的謝謝你
慧潔啊 慧潔啊
慧潔啊
慧潔
沒事吧
一直在找你 沒事吧
爸爸
慧潔剛找到了
在江邊撿石頭 福女姐姐的家人石頭
那就好
爸爸忘了開機了 對不起
好
福女
不仔細思考就隨意說出口
知道會怎麼樣吧
是我
是 福女
現在我會停止
對張代表的懷疑
什麼
我承認是我的錯覺
是 我知道了
聽到了吧 她說不懷疑我了
現在你要做的事情
只剩下幫助我的事情了
-來 這個叫什麼來著 -慧潔很厲害的
-這個是長鼓啊 -斗潔才遜呢
長鼓嗎 我知道了
-這是筷子 -筷子 -筷子
慧潔好厲害呀
這個呢 這個怎麼樣
這個
你是不是不會 是不是不會
殷世潔 這個
不是這樣做的
對對對
這是對的
他做得對
手指要從這裡過去
這個我要做
潔之家
您回來了
是 那個
孩子們呢
慧潔已經睡著了
寒潔斗潔世潔在二樓
今天的事情
完全
成功了 競標成功了
祝賀您
大家都覺得這不可能成功
在結果發表之前我真的很緊張
這次我真的是很用心在做事
你是不是應該稱讚我
我為什麼要 稱讚您呢
大家都以為我離開了JK
就要靠著老丈人
現在狠狠地打擊了他們一下
就算丈人不幫我 我也可以成功
您為什麼要跟我說這些事情
我不是殷尚哲的老婆
婚姻申請書你也沒有簽不是嗎
是 那個 是那樣沒錯
可是 我還是想跟你炫耀一下
也想讓你稱讚我
其實真正能跟我分享快樂的人都沒有來
代表和尹頌華也沒能來 所以
沒去嗎
是
兩位都沒有嗎
尹頌華為什麼沒去
她說身體不舒服 想在家裡休息
她之前確實也很辛苦
還有 最近有很多事情困擾她
其實我覺得挺可憐的
但是又不能去找她
那我可以
做一點她能吃的東西帶給她嗎
不是 之前還一起工作
您那麼做那是最好不過了
媽媽 救救我 媽媽 救救我
媽媽 媽媽
我聽說您的身體不舒服
現在好多了
不是 跟張道亨代表有什麼事吧
沒有 我在家裡休息呢
還有那個留聲機 我回家之前確認過了
裡面沒有什麼東西
您不用擔心 沒什麼事
為什麼要說謊 為什麼
你 為什麼還活著
因為我看出來了
你跟我就是一類人
相信已經死去的人還活著
為什麼不是
為什麼
爸爸 我們還會去遊樂場的吧
當然了 老婆你也可以去吧
明天是星期天呢
我找到殺害你們的人了
我該怎麼辦呢
好 昨天大家都辛苦了
就算代表不在公司也運轉的挺好的
之前講好的獎勵會照常發給你們的
還有一個功臣
請轉告福女 我會另外跟她道謝
是 是
爸爸最終沒有簽字吧
嗯
可是福女姐姐怎麼沒有反應
期限都已經過了
那福女姐姐就不能當我們的媽媽了嗎
喂 你跟她說說話啊
我知道了
福女姐姐
我 有一道數學題你能幫我看看嗎
不能
我今天要早點下班 所以不能幫你
為什麼
我剛剛有約了
什麼樣的約會
我要去見張道亨代表
張道亨代表 為什麼
他說要跟我約會
張代表 你怎麼會在這裡
我有個約會
約會嗎
是跟福女嗎
是 我說過會另外跟他道謝
啊
您回來了
爸爸 福女姐姐要去約會了
您答應張代表的約會了嗎
是的
您現在是真心的嗎
我不能跟別人約會嗎
爸爸 你怎麼 幹看著
都是因為你沒簽字
一直在躲避 事情才會變成這樣
約定好的期限已過
這件事情就當沒有發生過
扔掉 撕掉都可以 隨您的便
那我先回去了
那個
我知道我沒有資格挽留你
但是我還是有點不安
不會像之前一樣
您已經拒絕我當您的老婆了
所以您還是不要管我了
福女姐姐
可是您的意思是要選擇張代表嗎
是的
您是怎麼想的呢
您是想要跟張代表交往嗎
是的
我以後要跟張代表好好相處