這可疑的女人 我暫時接管一下
有異議嗎
如果我是那個男人呢
會殺了我嗎
正有此意
對 就像你說的 我就是那個人
徐志勳
那麼 現在想怎樣
真的是徐志勳嗎
是啊
來 現在讓我看看你的回答
真的很感謝 你就是徐志勳
福女姐姐
福女姐姐 你在哪兒
慧潔在這裡
-福女姐姐 -福女姐姐
福女姐姐
下班了
會不會敲門
福女在哪裡
看來她不只是一個保姆是嗎
一大早開始找得這麼焦急
別人看了還以為她跟你妻子搞婚外戀呢
我沒心情跟你開玩笑
到底把福女怎樣了
我為什麼要告訴你
福女姐姐
我是幸福家政介紹所的
你好
是所長
洪所長
我先下班了
這麼早下班
開玩笑的
今天的晚飯去我家吃吧
去代表家
是的
二位都有時間吧
我跟孩子們有約在先
把所有的事都推掉一起來吧
能怎麼辦
儘管不情願
可這是公司第一次會餐 我是代表
如果不來會後悔
請務必來
就算派保姆 都因為孩子太多不幹了
你們可怎麼辦呢
福女姐姐有沒有給您打過電話
其實就是為這事來的
真張不開嘴
那個有點...
那個
您知道福女姐姐在哪裡
因為新人的料理手藝是專家級
新人
有可能會誤會
說新人 就好像指我妻子
對吧
是我新請的保姆
大家都認識 就不再介紹了
張代表 請跟我來一下
我做錯了什麼嗎
徐志勳
你為什麼還活著
幾天前還像見到仇人似的歇斯底里
為什麼會在這裡
到底想幹什麼
我們一家人全都因為不知道她怎樣了
知道有多著急嗎
可明明帶到了家裡
連一句解釋都沒有 這算什麼
做了交易 跟那女人
交易
我需要有人幫我做家務
那女人需要工作
是正式職業僱傭
面試雖然需要多方面通過
真的很感謝 你就是徐志勳
真的要捅麼
真是可怕的人
看你非要說我是徐志勳
所以就試了一下
因為好奇
因為實在好奇你的回答
可是 如果你的回答是這個
只能實話實說了
知道福女把代表你當成了誰嗎
徐志勳
是殺人犯
福女從你身上看到的
是殺害丈夫和兒子的
縱火殺人犯的臉孔
縱火殺人犯
我麼
你 真是個怪異的女人
像木石一樣是你的理念嗎
從殷尚哲到張代表
從這男人換另外一個男人
好像不是普通的實力
我還有很多不足之處
跟尹頌華相比
如果沒什麼吩咐
我就進去準備主料理了
殷常務呢
看樣子兩人有話要說
我們先吃吧
跟張代表做了什麼交易
到底做了什麼你會待在這裡
決定在這裡工作了
你不知道嗎
現在張代表正在享受
我 福女你還有頌華
看著我們三個怎麼玩
沒關係
你怎麼讓她在家裡工作
她是危險的女人
風險投資越高 收益越高
遊戲越危險越刺激
不是很有意思嗎
這個舞台
玩過火的殷尚哲和尹頌華
因為危險的火失去家人的那個女人
把這三個人聚到舞台上欣賞的我
不會覺得好奇嗎
好奇大家會走到向哪裡
那個女人會走到什麼地步
好奇心太強了
人類的發展也是從好奇心開始的
什麼 張代表的家嗎
昨天晚上兩個人來過介紹所
有多完美才會叫她家務機器人
做事很完美
不過兩個人是怎麼認識的
跟蹤狂
因為一直跟著我
所以讓她直接待在我身邊
以保姆的身份
本想讓他和我直接交易
但是她讓我一定要給你手續費
那個
福女你過來一下
他是誰
我新工作的僱主
難道是長的像徐志勳的那個人
那就這樣吧
我再給你一次機會確認
福女 不行
你怎麼能這樣
所以你們能不能去找她
因為我覺得能勸福女的只有你們了
那個地址是在哪裡
這裡
別這樣 我們走吧
我跟你說過
我現在不是你們家的保姆
所以不要管我
我怎麼能不管你
明明知道福女你為什麼在這裡
不要站在我的身後
為什麼 又要弄倒我嗎
你這樣讓我為難啊
如果是朝鮮時代的話
抓到手腕遊戲就結束了
麻煩你能讓一下嗎
給他一次機會吧
確認我到底是誰
把這個收拾一下吧
那個不好意思
能幫我換個杯子嗎
杯子上黏了東西
聽所長說你做事很完美
好像是假話啊
對不起
我重新給你拿一個
那個
幫我拿一下放在入口那邊的針織衫
以後我謝絕這樣的招待
我先走了
這麼快就走可不行
我還沒有說今天招待你的真正理由呢
Real China項目一定要中標
因為想為落魄的過去得到一點補償
在這種意義上
兩位重新開始怎麼樣
這個和Real China有什麼關係
一夫一妻制這種東西
在偉大的人類文明史上
極其簡短的時期內的制度而已
現在伊斯蘭還是一夫多妻制
一個人一輩子怎麼能只看著一個人生活
違背婚姻這個合約的代價就是
你們倆關係已經鬧僵了
現在你們兩個也沒什麼障礙了
我跟你說過我和他已經結束了
為什麼突然
是想你們倆從原點重新開始
在新的地方
以新的身份
保持這種尷尬的距離能做好工作嗎
張代表
你是這種侵犯別人私事的人嗎
若是那樣Real China這個項目
我也要重新考慮了
看來你很是誤會了
我覺得你們兩個關係有點曖昧不清
所以我只是隨便說說而已的
今天就到這裡吧
我的玩笑似乎有點過分了
我向你道歉
福女小姐也向你道歉
殷常務找的很著急 所以玩了個捉迷藏
那個女人 為什麼對你這麼執著
為什麼不告訴我
難不成你們有天大的秘密
有個殺了她丈夫和兒子的男人
誰啊 是張代表嗎
叫徐志勳的男人
原來是那樣 為什麼不早點告訴我
我還毫無知情
尹頌華
對於張代表的話你怎麼想
說我們是婚姻制度的被害者 怪有意思的
不要被張代表的詭辯所動搖
我已經動搖了
重新做回爸爸覺得很好嗎
每天都看著我
您難道一點感覺都沒有嗎
我要遵守與孩子們的約定
你根本就不適合做爸爸
我知道你很努力
你不要那麼裝模做樣
好像你從未搞外遇一樣
不要裝出一副只有對方是加害者的樣子
我已經跟你說過 我不是你家的保姆
所以不要再煩我了
這麼快起來了 怎麼了
福女姐姐找到了
知道的 洪所長告訴我了
在張代表家裡吧 她還好嗎
嗯
爸爸
哦
沒什麼
福女姐姐 不要太擔心 爸爸再跟她談談
大小有很多種 首先我給你看小的吧
確實很漂亮
但是露營用品實用起來太是繁瑣了
只要有了這個誰都可以成為福女小姐
誰啊
她是我侄女家的保姆
什麼都能做的萬能人
寒潔
人的感情是很難說的
每天見面就有可能重新開始
其實 尹頌華曾經找過我
說她有可能成為我的媽媽
這個女人真是死纏著不放啊
真是被姐夫迷的沖昏頭了啊
我說是兩位可以重新開始
在新的位置 以嶄新的身份開始
天啊 這不是尹頌華小姐嗎
我也在這裡運動
你是誰啊
上次在西餐廳 我們一家人一起吃飯時
難道只有我看見的嗎
喂 喂 喂
第一次是女兒 後來是保姆
跟著又是岳父 現在連小姨子也來找了
我要見的人還有嗎
如果還有的話你們都一起來吧
真是煩透了
這點思想準備都沒有
你還敢搞不倫戀了嗎
我真想替我姐姐抓你的頭髮
可我真是硬忍著
那你試試啊
什麼
姐夫 真的是下了好大的決心的
所以請你不要去動搖他了
聽說你去見寒潔了
你說要成為她的媽媽
你為什麼這樣啊
我最終是需要個名分 這你可以理解嗎
總之
如果金姐夫關心的女人似乎不是我啊
這是什麼意思 姐夫在與誰交往嗎
你應該很清楚啊 朴福女
福女小姐
如果沒什麼指示的 我就走了
好 你要怎麼確認
怎麼確認我不是徐志勳
你不會又一把撲倒我身上吧
當我睡覺的時候
或許你是要把我捆綁起來審問嗎
那樣也可以嗎
什麼 那傢伙與誰交往
尹頌華的話真是不敢輕易相信
也不能親口問姐夫
你女婿家和福女能否湊成一對啊
大哥
這 這 這是搞什麼鬼啊
搞什麼鬼 誰啊
我是說 他們兩個交往是事實嗎
你這人真是會胡亂猜疑啊
找福女的藉口 來這裡進進出出的
難道你是為了看花店的姑娘來買花的嗎
真是的
你以為你是十七八歲的花花姑娘啊
那你以為你還是當年的帥小伙嗎
什麼
失禮了
歡迎光臨
請問 這裡是
介紹福女小姐過來的介紹所對吧
我是那家孩子們的小姨
很高興見到你
您來這是什麼事兒呢
那個 福女小姐 是不錯的人吧
關於福女小姐
已經跟您父親全部說明了
認識我爸爸嗎
正好好像在這裡 您自己問吧
爸爸 你在這幹嘛
你沒必要知道
你這是什麼
不是你買給我的嗎
我問這個為什麼在你這
你這話是什麼意思
你跟叔叔 不是那樣的關係嗎
你說哪樣的關係
要說就說清楚點
哦 那個 你出去待著
出去待一會兒
叔叔給我看那個說
你就是長幼有序的證據
你為什麼拿著這個
什 你說什麼
爸爸爸爸
是不是因為剛才那個人啊
一輩子不回老家
不見親戚的原因
所以才能這麼成功啊 咬牙堅持
不然就一輩子修理精米所機器過了
又扔給我啊
喂
我看您還沒確認過
什麼 你指什麼
我不是給你提供情報嘛
吳主辦有外遇
一般的妻子
通常會先確認事實與否吧
您還真特別呢
到底為什麼要這樣呢
你這麼做的意圖是什麼
因為可憐
誰
當然是你了
那先掛了
喂 喂
是什麼電話啊
看你驚慌失措的樣子
啊 什麼都不是 詐騙電話
五萬五千
記賬吧
哎 跟要飯的似的 整天欠賬
真應該給你辛苦費啊
找我媽媽幹嘛
有點事情要問問阿姨
嗯 正來呢
有什麼事情嗎
沒有沒有
不過 你們來我們家有什麼事情
阿姨 如果想辭掉保姆的話 要做什麼
怎麼 你們要把新來的保姆辭掉嗎
怎麼做可以讓她辭職呢
那個 可以有很多種理由
比如說 偷東西......
是你的客人來找你了
進去吧
福女姐姐 慧潔好想福女姐姐
福女姐姐不想慧潔嗎
不怎麼想
我們可以參觀家裡嗎
那個不行 因為不是我的家
可以回去了嗎
怎麼可以這麼送客人
而且是殷常務的子女們
跟我來
G A T S B Y 確認
來 第一次拒絕是禮貌吧
爸爸那邊我會保密 所以拿著吧
招待好小客人們
G A T S B Y
這是什麼
就這個吧
不是說偷東西就可以了嗎
如果是偷竊的話
現金不會更好嗎
看他放在保險櫃裡
應該是很重要的東西
這個更好吧
重要的東西 我們拿走也可以嗎
以後當然要還的
額 這下面有什麼東西
哎 我來試試
你們在幹什麼
福女姐姐 我們在偷東西
請你們馬上回去
什麼 誰讓你們擅自去那的
剛開始是想把偷的東西還回去
但是好像惹了更大的禍
福女姐姐會沒事嗎
不如現在去說是我們做的啊
等爸爸來了我會告訴他的
先等等看吧
連金庫也偷了嗎
您回來了
是你幹的嗎
是的
現在痛快了嗎
把我脫光了 你痛快了嗎
爸爸在外面幹嘛呢
因為太悶了
爸爸等的人好像來了
福女 過得好嗎
不怎麼
住這個村裡怎麼一次都不來啊
我幫你拎吧 看起來挺沉的
不怎麼
但是那是什麼呀
也不是藥水桶
好像是油桶
等等 福女
是哪個
要去哪
福女好像有點怪怪的
有什麼奇怪的
主角出現了配角就得閃開
還留戀什麼
過來 走吧 幹活 過來
姐姐
餓了吧 對不起 我馬上給你們做飯
叫外賣了 姐姐好像太累了
叫什麼了
不是 慧潔說想吃炒米糕
給跑腿的打電話點了
炒米糕跟紫菜飯跟水餃跟米腸
都點了
吃膩了 三角飯
好像來了
您好
前輩
前輩的吉他已經買了
用街頭賣藝掙的
就你那實力
前輩 別這樣自己辛苦
但是 你為什麼叫我前輩啊
明明叫宇載哥哥
現在這個重要嗎
如果再不來上學就得退學了
不是說只要使喚就什麼都聽嗎
所以請你回來 這是命令
宇載哥哥 怎麼了
我剛剛見到秀赫前輩了
我也見到你 你要找的人
你說什麼
宇載哥哥說看見她了 還拿著油桶
什麼
有種不詳的預感
是不是想幹什麼危險的事
我想去看看 爸爸在哪
爸爸去看看有什麼事 你在家待著
有事嗎
這兒是不是有個叫張道亨的代表
找張代表有事嗎
有需要確認的東西
是警察嗎
那麼 請您好好確認
張代表不是殺人犯的事
我人生的目標只有一個
成為她偉大的間諜
我成為了因為窮才拋棄我的間諜
但是當我回去的時候
她已經不是這個世界的人了
除了看著她微笑的照片
我什麼不能為她做
當你第一次抓住我的衣領時我就看出來了
你跟我是同一類人
只是想相信死去的亡靈還活著
你希望徐志勳還活著吧
為了報仇
我也希望那個女人還活著
為了讓她幸福
我們倆都瘋了
想讓死去的人活過來
但是已經死了
就跟你的惡魔死了一樣
我也想替你成為他 但是能怎麼辦呢
我又不是他
只要指示就什麼都做
那麼 殺掉我怎麼樣
反正都是沒有必要活下去的人
我們倆都
就把我當成徐志勳
來 殺了我
為什麼不動手
因為不確定我就是他嗎
那麼這是命令 所以快殺了我
這是可以像他一樣報仇的機會
您在幹什麼
玩一個危險的遊戲 露出了狐狸尾巴
什麼危險遊戲
您不需要知道
遊戲結束了
徐志勳
還活著啊
李刑警
朴恩秀也在啊
可以來聊一下嗎
朴恩秀也一起去吧
徐志勳出現了 就該先向我報警
你一個人打算怎麼作戰
為什麼打算私自做審判
朴恩秀小姐
是想向我證明什麼嗎
證明你無罪
名字
張道亨
不要聽假名字
本名
我是張道亨
好
生日呢
張道亨的身份資料
這個 真的很抱歉
您可以走了
張道亨先生
您走好
有那麼像嗎 我和那傢伙
是的
我第一眼看到
還以為是徐志勳那傢伙活過來了
所以她才會那麼做
為什麼 為什麼不是
為什麼
福女
他不是徐志勳
朴恩秀也分明不是嫌疑人
你帶她走吧
以後不要再讓福女
不是 朴恩秀痛苦下去了
在嫌疑人名單上撤掉吧
事情都這樣了 只能撤掉了
幫我跟她說一聲對不起
你還是親自跟她說對不起吧
對不起 我不知道原委
還以為您是共犯
我在警察之前是一個人
所以有時候會隨心判斷
其實我有愧於您的老公
他免費為我妹妹治療
那麼好的一個人就那麼去世了
我只想要討一個公道
您沒事吧
怎麼會沒事
把這個女人帶回去吧
我可受不了她
那個 能跟我談談嗎
如果能忘記該有多好
老婆是因為我才死的
孩子們也因為我而受到了傷害
還有對尹頌華的愛
我現在看到她 心裡還是很複雜
她是因為我才變成這樣
我能對她這麼冷淡嗎
可是我每天都能若無其事的跟她見面
我覺得這樣的我很虛偽 我要瘋掉了
您真是偉大
您最終把徐志勳殺死了 完全的
您下一步要怎麼做
我沒辦法對你說讓你忘記
也沒辦法讓你不要留戀於過去
就算我們怎麼努力
你的過去和我的失誤
只能每天都想著活下去
可是我們 還是要活下去的
我跟孩子們 都在等著你
您不能再回到我們身邊嗎
我第一次覺得那個人女人像一個人
不是朴福女而是朴恩秀
雖然沒有笑 但是看起來很幸福
就像一家人一樣
已經殺了徐志勳
我們該讓她復活了
下集預告
她過得好嗎 福女 要不就是朴恩秀
你跟福女姐姐說了嗎 慧潔在等著她
孩子們把福女當成媽媽了
好疼
別人還以為你是她的媽媽
你要一輩子逃亡嗎
能不能留在我們身邊呢
第11集
作家
國籍 中國
姓名 張道亨 男 國籍 中國
徐志勳和該屍體的基因檢測結果
一條是徐志勳,一條是屍體的
推斷為一人