我不想错过你
那就抓住我
如果不想错过
就抓住我的手
我不会放手
在你放手之前
福女的手是慧洁的
真可怕
我得跟这小不点竞争是吧
要不把这些都给扔了
第16集
因为这些连手都不能牵
从开始就这么壮观
看来往后更会波澜万丈了
旁观者也多
像不像监视有越轨的妈妈的孩子
现在你可以回去了
我不要 现在真的是恋人了
人家做的我都要做
送回家 来接你
手机通话一直到手机起火
福女 你们俩怎么会...
你不知道
福女是我的跟踪狂
上车吧 我送你回家
我们还有话要说
还是载你的子女吧
你知道吗 我为什么那么坏
因为没意思
你还真相信那句话
那为什么
因为喜欢
非常喜欢 但轻易到手
怕就会轻易失去
easy come easy go
欲擒故纵 下马威
不是那种 所以别太介意
是因为一直在问我自己才那么做
你真的能给那女人幸福吗
那个...和张代表和解了吗
是的
其实我一直在怀疑
你认为张代表就是徐志勋 才继续纠缠
不再是我自己纠缠了
张道亨也已经敞开了心扉
所以往后不劳您费心
上次的危机 反倒成了机会
我利用得非常好
您这是什么意思
在中国城 昏迷了的时候
把福女丢下自己回来的事
因为没法解释 就对她假装嫌烦
结果对我的怀疑反倒烟消云散了
就像过去的朴恩秀
水汪汪 哀求的眼神
真庆幸
只要你闭上嘴 所有人都可以幸福
知道吧
只要你继续这样做
除了威胁之外 还会有甜头
我可以问一件事吗
代表就快要死了的事 是真的吗
怎么了
那也被骗了吗
我在想有病
难道是证明你就是徐志勋的关键证据
所以才不想让福女知道你的病情不是吗
死去的鹦鹉太弱了是吗
看你还在我面前多嘴多舌
别想知道更多
因为尹颂华 你已经足够危险了
代表
希望资产运用 金理事来了
让他进来
这里是殷尚哲家
是我 尹颂华
有什么事吗
能出来一下吗
不危险吗
现在有客人来访
听说和张代表重归於好了
到底想怎样
继续接近想怎样
该不会...
想杀了张代表吧
我在忍著
本想立刻杀了他
拼命在忍著
每次站在我的面前 我的身后
都想一刀了结了他的性命
福女
但是
如果那么做 就什么事都没法证明
徐志勋就会永远以无罪告终
我正在寻找
能够把他和同谋者犯下的罪行
逐一查证并审判的方法
不管是你还是张代表 你们两个
都像向著尽头冲刺的人岌岌可危
真的好可怕
可是
我想知道一件事
上次在中国城 张代表不见了的时候
或许 你看到什么了吗
不
没有吗
当然
我担心你的安全 就不再查根问底了
福女姐姐
能帮我看下这个吗 我是作的曲
怎样
很美
真的吗
不过 和崔秀赫一起作的吗
那个...
秀赫前辈的爸爸 好像绝对不放他走
该给我打款了 儿子
让你费心了 去吧
小子 收入不错嘛
你是什么人
这女人是谁 是你情人吗
孩子是你的存款存摺吗
什么
再勒索一次未成年人
到时 就会变成海鲜面汤
喂
这样也没用的
就算走到地球尽头我爸都会跟著我
所以我才放弃了
寒洁也放弃了吗
寒洁喜欢我 只会受到伤害
那我就这样转告了
秀赫没资格接受 寒洁生涩的初恋
他太懦弱不值得那么做
是寒洁说的吗
我是初恋
曲真好
哥哥来演奏可以吗
再给我一点时间
福女姐姐 我可以问一件事吗
问吧
福女姐姐更喜欢我 还是更喜欢那个叔叔
请你回答我
更喜欢谁
真的会结婚吗
如果他求婚的话
要不要我求叔叔别把你带走
好的
慧洁你去哪儿
请问是谁
请开下门
我们谈判吧
谈判
你知道谈判是什么意思吗
谈判是 说出我的想法
让对方按我的意思行动
福女这样说的
那么 我就说我的想法了
叔叔 我很难过
慧洁不能没有福女姐姐
所以 让福女姐姐做我妈妈吧
那我们这样做如何
慧洁幼儿园
你好 什么 慧洁没去幼儿园
什么 慧洁没去幼儿园吗
是第一个语音留言
请你来一趟
下一个语言留言请按1
张道亨代表
一个小姑娘来找我谈判了
叔叔 谢谢您
我们约好了 你要把福女姐姐让给叔叔
你有爸爸和姐姐哥哥
可叔叔只要福女姐姐
大叔每晚都做可怕的噩梦
梦到福女姐姐不见了
我就变成怪物的噩梦
你如果不遵守约定
说不定会发生什么事呢 知道了吧
福女姐姐
怎么回事
福女姐姐 叔叔给我买了好多玩具
妈妈 叔叔给我买了好多玩具
这个小姑娘 没想到挺大手大脚的
我刚才担心坏了 希望你以后不要这么做
不是我叫她的 是这个小姑娘来找我的
叫我放弃你 恳切要求我放弃你
我得等到什么时候 我们一起生活吧
和我结婚吧
我进去了
你要答应我 绝对不要一个人去他家里
福女姐姐 你生气了
请你答应我
绝对 绝对 绝对不要一个人去他家
福女姐姐 怎么了 我开始喜欢叔叔了啊
那也要答应我 不要一个人去
回答我 知道了吗 好吗
求你让福女小姐自己决定吧
其实福女小姐知道
张代表就是徐志勋吗
刚才我看到福女小姐对慧洁严厉地说
叫慧洁绝对不要去见张代表
强调了好几次
如果是喜欢的人怎么会这样警惕
这能让人理解吗
我不知道 不知道福女小姐为什么会这样
你不要再当我是傻瓜
如果张代表是徐志勋
那他应该受到法律的制裁
这并非她自己能解决的事
我知道你担心福女小姐
但你不要引起多余事端
洁之家
娃娃 姐姐给你喂饭吧
慧洁 这个娃娃哪来的
是叔叔给买的 福女姐姐我想叔叔了
和我一起去见他可以吗
慧洁 这个有点
慧洁 请你把这个娃娃放回去
吃饭的时候不能玩娃娃
我不要 她也饿了嘛
如果不马上放回去 就不让你吃饭了
慧洁还小嘛 就让她玩吧不可以吗
世洁君为什么不准备一个错题笔记本
如果不重新复习错的题
以后绝对不会答对
我之前明明跟你说过的啊
世洁君 你不是天才
她怎么这样寒气逼人啊
福女姐姐从来没有这样的
虽然有点冷漠
但从没这样说难听的或唠叨的话
我说的就是嘛 福女姐姐现在简直就像是
像继母一样啊
她是不是为了和我们疏远感情
强力1组/警司
李太植
对不起 我也是人啊
有时候也难免先有心证
妈的
客人您怎么了 有什么不满意的吗
给我让开 妈的
是我 张道亨
张道亨代表
录音
是急事吗
是急事 请你马上过来
是我 张道亨 是急事 请你马上过来
我是对你求婚了 你什么时候答覆我
在答覆你之前 我有个事要做
什么事啊 还那么神神秘秘
叫人等的好苦啊
我要得到某个人的允许
说的是孩子们吗 那个小姑娘吗
你们简直就像是母女啊
我想去趟故乡
去爸爸的墓地让爸爸看看你
也想去看看以前住的房子怎么样了
这样可以吗 你如果觉得有负担...
我好有负担啊 好紧张啊去见父亲
父亲他不喜欢我可怎么办
他见到你 会很高兴的
他会很高兴的
可以让我结束现在的不幸
你这是接受我求婚的意思对吧
什么时候去 现在就可以吗
这周日可以吗
当然可以
只要你愿意我什么时候都可以
去拜见伯父的事
本来应该是我先提出的
不过 你的故乡是哪里
谢谢你 朴恩秀 没能认出我
徐志勋 我要在那里结束你
对不起 作为代表竟然忙别的项目
代表 您开始别的项目了吗
是的 我人生中的最大项目
很快就要举办婚礼了
福女小姐接受你的求婚了吗
这得感谢大家 多亏了大家
他很高兴
因为福女小姐接受他的求婚了
让他高兴一下吧 反正也长不了
你要怎么办
张代表好像想早点办婚礼啊
你该不会要和这种人结婚吧
我要在那之前 结束这一切
福女小姐 趁现在告诉殷常务怎么样
不久就可以结束这一切了
所以请你再坚持一下
再见
福女小姐就要出嫁了
所以需要有人替她
请你每天早上给寒洁吃维生素和柚子茶
K-pop比赛马上就要开始了
可不能让她感冒了
虽然有些费事
但请你不要阻止斗洁要做料理的事
做出什么东西也是 夸他做的很好吃
妈妈还有别样的吗
世洁比起学习量 体力消耗很多
以蛋白质为主注意一下饮食
还有 老么慧洁 慧洁
哎呦 担心那小的 怎么出嫁吧
慧洁她
离别 D-2
啊 忧郁的先生 现在可不可以走了啊
娜英小姐有点奇怪
什么啊
对别人完全像个天使一样笑著
为什么对我怎么那么刻薄
哪有对谁都笑的人啊
啊
家人是为了让心里舒服所以笑
因为是客人所以笑
那么 请走吧
哎 那个
哦
这个怎么用啊
不需要知道不是吗 又不是要买
要买 我也是客人
好的 客人
这个 好 先拿下大盖子
放进焰纸 点上火就
啊 好亮啊 像娜英小姐的笑容
一次性支付
一起去野外就买
那个公司经常这么逃不会被炒鱿鱼吗
没关系 最近我们代表忙著结婚
结婚
啊 娜英小姐也认识吧
殷常务家的保姆
福女 福女要结婚
姨你看这个 漂亮吧
啊 真好看 这是什么啊
福女的家庭石头
去桑拿 在紫水晶房里捡的
漂亮吧
但是 慧洁 福女要结婚
给这样的东西没关系吗
福女要结婚吗
嗯 慧洁还不知道吗
福女姐姐 你要结婚吗
是的
你看 姨说的对吧
这个怎么办啊
福女姐姐的石头 你要吗
福女姐姐 为什么扔啊
我不可能成为慧洁的家人
不需要那种家庭石头
福女姐姐
福女怎么扔啊 想著你给的
慧洁也快要上小学了
到什么时候为止要让她玩这样的石头
爸爸
什么事
福女有点奇怪
什么 本来就不平凡啊
是到是
但是对孩子们真的是很好了的
但是今天去看发现对孩子们很冷
还训斥慧洁
呵斥慧洁
快和张代表结婚 难道是因为那个
这么快就要结婚了吗
东植说的 说是张代表说的
东植 东植又是谁
啊 有这么一个人 由於的先生
这些小子
殷尚哲        张道亨
这边还是这边
最后一次机会
所以路线还是明确一点
不是 拉著快结婚的人
在干什么呢 已经决定了
所以那么虐待孩子们吗
是的
离开 离开 别伤孩子们的心
在产生感情之前离开
真是在干什么呢 已经找好人了
真的要走吗
是的
但是两位是什么时候确定明确的路线呢
什么什么
又不是二十岁青春
在更老之前组建个家庭吧
福女 那种话 不就是那意思吗
那么
她好像真的要走
不行 决定吧
什么啊
没听福女说嘛
那 那个就是喝猪肠汤还是牛肉汤
快点决定
哼
时间地点还是要分的啊
随便那么打电话不是说过会困难吗
抱歉 因为别的不接
毁了那个电话 因为没必要用了
不好意思 因为我现在有点急著用钱
准备好的话联系你
真是她的女人 对
但是决定了吗 不再做他的老婆了吗
都这样了还不放弃的话 就不是女人了
但是要拿这个干什么呢
离婚讼诉应该不简单
你也知道他多无情
要谘询专家
首先把皮完全拿开
然后呢
把里面的全部拿出来
确认有没有剩下的 完完全全拿出来
空壳就要没有任何迷恋的扔
知道了吗
嗯 知道了
好 拿走吧 全都拿走吧
这里的房子 车 卡 全都拿走吧
把壳也是全部拿走
那不是全部
还有什么 什么要拿走什么
想想有没有落下什么像股票
那个又是谁告诉你的
福女
好股票也拿走吧
剩一半的 拿走后好好投资吧
还没有吗 全部都拿出来
把这个曝光出去之前
还有得拿走的
什么
语进
跟你一个样的小子 不需要
每个月养育费40万会按时给你
再怎么说 怎么可以那么说语进的事
你还是爸爸吗 是人吗
离别 D-1
爸爸我先走了
嗯好先走吧
爸爸 周末也要去公司啊
嗯 爸爸因为项目忙的
福女姐姐 知道明天是我竞赛吧
可以一起去吗
不可以 明天有重要的约会
什么约会
对於我的私生活 应该说过不要过问
牛骨要这么多吗
每天都及时买的人怎么
一看就能看出来 最近因为约会很忙吧
经常不在家 还嫌麻烦的时候
牛骨是最好的
福女要不要和我也约会
什么 最近松了点就随便起来了
不是那个约会
福女要不要去看下孩子们啊
我还没有那么无聊
更加冰冷了
找到男朋友之后人也变了 变了
就是啊
做得很好
韩国调理科学高等学院
妈妈的菜谱
“没有人是万能的
但是也没有人是什么都不会的”
-朴福女-
殷寒洁 我还以为你只有美貌呢
没想到你还有这种本事
真的可以吗
嗯 我们不会得第一吧
什么第一啊
前辈
你们的梦还真大
没有我 你们怎么得第一
崔秀赫 你要加入我们吗
我问你能不能参加
这首歌太可惜了
那 爸爸的事情已经解决了吗
还没有
但是
我以后不想再为了别人放弃我自己
已经没事了吧 前辈
我才知道
你为什么每天都说福女姐姐的事情了
你去替我谢谢她
好 我们的来芝乐队正式开始了
儿子 儿子
哎哟 真是辛苦了
快来 快来 快来
快来吃吧
你们辛苦了吧
多吃点 好好练习吧
是
长得帅的同学 你要多吃点
好
像不像年轻时候的我
多吃点
我要开动了
谢谢你 福女姐姐
你让秀赫前辈回来了
福女姐姐你最近对我们冷淡了不少
我很担心你的心是不是离开我们了
就算要跟张代表结婚
也不要想著要跟我们分开
也不是去很远的地方
我们两家可以往来 经常见面的
明天是星期天有什么想吃的吗
哥哥给你做
看来哥你真的很适合做菜
你说起做菜你的眼睛都发亮了
也是
我坐在桌子前面都坚持不了10分钟
但是我进厨房就可以待好几个小时
那你直接去学厨艺好了
哎 我只是觉得有兴趣而已
一个大男人学什么做菜啊
慧洁 吃饭了
嗯
慧洁 手要什么时候洗呢
外出回来之后
上洗手间之后
还有呢
吃饭之前
快去洗手吧
要不然就不给你饭吃了
要用肥皂洗手
每根手指都要洗
连指甲里面也要洗
我已经洗手了
你用筷子的方法又错了
如果不正确使用的话就不让你吃饭了
福女姐姐 这个可以慢慢学
不可以 如果现在不改
可能一辈子都改不了了
你们是想显摆你们没有妈妈吗
请再试一次
重来
厅山里29号 就是朴恩秀的家
我在那边已经盖了别墅
真的是那个女人的故乡吗
是
想带我去爸爸的墓
朴恩秀 是真心的吗
您最终还是得到了那个女人的心
谢谢您
这次我只是查到了她的故乡而已
有什么事我会联系你的
你不要随便联系我
是 我知道了
是不是这里
慧洁
是
你的筷子找不到了
是啊 去了哪儿呢
是你藏起来了吗
没有
藏哪儿了呢
我不太清楚
筷子是要放在嘴里的东西
不能随便放在别的地方
那个
慧洁 你为什么要那么做
我错了
你做错了什么
藏筷子的事情
只有这一件事吗
你在哪里学到的
如果遇到难事 你要一直躲避吗
请抓筷子
把这个夹起来放在盒子里
如果今天完成不了
我是不会让你睡觉的
重头再开始
真的朴恩秀已经在我手里了
那这张危险的照片
慧洁
慧洁 别哭了
慧洁 慧洁
我因为福女姐姐好伤心 非常伤心
不是的 慧洁
都是为了慧洁好的
福女姐姐不是讨厌你
而是因为你藏了筷子生气了
别哭了 快去跟福女姐姐道歉
孩子们 爷爷让你们明天来家里玩
别再哭了
慧洁你没有资格哭
那个石子为什么没有挪完就进去了呢
我不想做了
我已经跟你说过了
会有人说你是个没有妈妈教的孩子
没有妈妈教
是的 你想让妈妈被人家骂吗
讨厌你 讨厌福女姐姐 我讨厌你
小姨
嗯 慧洁 别哭了
小姨 小姨