是真的嗎
你就是徐志勳的事 我跟這件事有關
確實沒說嗎
都說是了
怎麼回事
剛才發送的文件中
有張道亨和李太植的真正面目
到底還是查出來了
不過 福女沒事吧
還不知道
你馬上把它交給警方 立刻報警
我去找福女
你就是徐志勳的事 我跟這件事有關
確實沒說嗎
都說是了
不用等李太植刑警了
請立刻去逮捕
第18集
喂
幹嘛
你不是喜歡我 而是這個
就是為了這個
對 就是為了這個
徐志勳
能證明你的方法
能了結你的方法
大事不好了
尹頌華 剛剛提交了證據
警察馬上就會來
這次 沒有退路了
只能...自首
先帶這個女人出去
我需要整理一下思緒
知道了
現在輪到你了
朴恩秀
該審問你了
說喜歡我 都是演戲是嗎
為了抓我
說不想錯過我
也是那個意思嘛
就從來沒有喜歡過我麼
哪怕一剎那
沒有
很慶幸
這樣心會少痛一點
因為你說沒有喜歡過我
就算把你帶走也可以了
說不定這也是你希望的
想你所愛的丈夫和兒子一樣
死在烈火中
有人帶你一起走
人們在趕來
去自首吧
我繞了那麼一大圈 不是為了去自首
我沒理由苟且偷生
因為再也沒什麼可失去的 所以才回來
想和你度過最後的時光
能這樣帶著你一起走
可以說是成功了一半
所以我不後悔
一起走吧 恩秀
就算是這樣死了
也不會跟你同行
我愛過的人們
是去他們身邊
到最後還...
一句溫暖的話 還是可以的吧
就像從前當課外老師時
因為那時
至少可憐你
但是
自從知道你是什麼德行之後
只有憤怒和憎惡
憤怒和憎惡
哪怕是現在
如果你肯後悔自己所做過的
肯接受審判
說不定會生出一絲憐憫
那不可能
一個人不需要憐憫
所以要跟你一起走
為什麼要這麼做
就相信我是張道亨不好嗎
以為可以完美地重新開始
為什麼
到底為什麼要這麼做
因為你是徐志勳
因為你是殺了我的家人的 殺人狂
我告訴你
我想看到你重新笑
希望那笑 哪怕只有一次是對我笑
連這都不行嗎
因為你的愛 是罪行
是偏執
是佔有慾
除了我的憎惡
沒什麼可給你的
因為愛才偏執
因為愛才有佔有慾
這都怪你
是你把我變成了這樣
像你這種傢伙
向來都是怪罪於別人
媽媽 救救我
媽媽 媽媽
媽媽
救救我
現在說還不晚
曾經有一點點是愛我的
雖然愛但沒有辦法
只要你肯這麼說
雖然孤單 我可以自己走
死不可怕
只是
不能讓你得到法律的審判
像這樣死得太不值
只可惜這一點
你應該活著受到法律的審判
然後活著的每時每刻
都為你犯下的罪行而後悔 而痛苦
再更遲之前
走吧 恩秀
不行
福女
福女 福女
不要走 恩秀
快
快救救她
我的媽呀
你在這裡幹什麼
監視中啊
你開始當跟蹤狂了
如果讓爸爸看見怎麼辦
因為不安所以不行
雖然我不知道因為我太可愛
所以讓你感到不安
是殷常務拜託我的
什麼
說讓我一定要保護孩子們
不要讓他們離開這個房子
那你要待到什麼時候
而且又聯繫不到姐夫
不會出什麼事了吧
就是說啊
不過你怎麼不叫我進去
小姨
你們這是怎麼了
爸爸 爸爸他
聽說爸爸和福女姐姐受傷了
什麼
受傷了
說受傷了
嗯 小姨
預賽很順利
你說什麼
爸爸呢
福女姐姐還好嗎
爸爸
那個我們福女還好嗎
因為吸了太多的煙
所以還沒有恢復意識
薄命的孩子
怎麼這樣苦命啊
不用擔心
老天不會沒有良心的
剛帶走一個
不會再把福女帶走的
但願如此 但願如此
福女姐姐會死嗎
不會的 慧潔
會好起來的
福女姐姐是因為我才會死的嗎
那是什麼話
是以為我說討厭福女姐姐所以才死的嗎
媽媽也是因為我所討厭她
她才死的
不是的
別哭 嗯 別哭了
爸爸 那個大叔怎麼樣了
徐志勳那個人
嗯 是被送進醫院了
但是我也不知道怎麼樣了
福女姐姐 慧潔來了
快點醒過來吧
醒過來和慧潔挑花線
慧潔以後會好好用筷子的
吃飯的時候不會再玩娃娃了
我取消對你說討厭你的話
所以你要快點醒過來
福女姐姐
你聽見慧潔說的話了吧
我們還有好多事情想和福女姐姐一起做
是啊 福女姐姐
還有好多事情要和福女姐姐學習
只留下菜譜有什麼用
你應該親手教我們
福女姐姐你不會像媽媽那樣離開我們吧
你不會那樣吧
來
福女姐姐牌大醬湯
哇
斗潔
你每天早上是不是太辛苦了
不是說會找新保姆嗎
不可以
爸爸 你看慧潔現在會用筷子了
等福女姐姐回來
我要讓她誇獎我
我們慧潔真了不起
我也要讓福女姐姐誇獎我
在競賽上得獎的事
又來又來
一大早就開始炫耀
我也可以立馬給福女姐姐
做一頓美味佳餚
希望福女姐姐可以快點回來
雖然以後要解決的事還很多
但是有個好消息
是什麼
老丈人說對我們的方案感興趣
所以如果有需要的話會給我們投資
這樣的話是政府也會安心把方案交給我們
以為唐人街已經過時了呢
真是太好了
就是啊 頌華你也辛苦了
不過福女什麼時候出院
是 我就是崔秀赫
有什麼事
知道了 那我要去哪裡
前輩 怎麼了
難道伯父又闖禍了嗎
是我們闖禍了
被賣關子了 快點說
說我們出線了
真的嗎
大家好我們是來芝樂隊
我們要唱的歌曲是 開始第一次的戀愛
是自創的歌曲嗎
是
有一位幫助我們讓我們聚到一起的人
希望今天能好好表現
可以看到她的笑容
開始了不熟練的第一次戀愛
太艱難
雖然想好好談戀愛
好傷心
雖然不知道為什麼會傷心
但是好傷心
我的心一直跳動不已
一整天總是傻傻地笑
你讓我忘卻所有傷心的記憶
雖然想試著忍住
但是眼淚一直在流
或許是因為 太感謝你
表現很好
你們也盡力了 只要盡力了就好
是啊 很好 很好
下次再表現得好就可以
好可惜啊
為秀赫前輩著想我真希望能進入決賽的
我們盡全力了 我無怨無悔
前輩你下一步要怎麼做
還要出去掙錢嗎
是啊
稍等 樂隊的吉他手
代表 宋東元
雖然你們淘汰了
但依你的形象挺可惜的
能和我談談嗎
真希望能有好結果
如果秀赫前輩
有好結果又能怎樣
如果秀赫走紅了會看上你嗎
只要秀赫前輩有前途就好了
我不想那麼多
真是的 真是的
怎麼樣了
他叫我和父母一起去趟辦公室
父母
我爸爸不帶來也知道他會怎麼做
不做就可以了嘛
說什麼呢 這麼好的機會
我把我爸爸借給你啊
夫人很有眼力啊
什麼眼力
難道她找過你嗎 因為我嗎
不是的
上次夫人曾提供信息的鄰居家保姆
如今成了特點新聞
揭露縱火殺人犯真面目的女人
這原來是她啊
你原來不知道嗎
是嗎 我沒回家當然不知道了
你被趕出來了
什麼趕出來 是我自己出來的
好可惜啊
播新聞的人比家庭主婦都遲鈍
她對那些亂七八糟的事太敏感
我決定離婚了
真的要離婚嗎
已經差不多了
把財產都給她 我就得自由了
祝賀你 終於得自由了
那你會繼續與我約會吧
下週看情況再說吧
什麼情況
曾經有個女人
被懷疑是縱火殺了丈夫和兒子
2008年12月25日
城北洞父子縱火燒死案件
婆婆指控兒媳婦和一個叫徐志勳的男人
一年後 發現了徐志勳的屍體
事件陷入了迷宮
但是 嫌疑人徐志勳
活生生地又出現在了她的面前
真是的
又怎麼了
你這人還真有天眼啊
你總叫的她福女福女
我現在才知道理由了
除了福女
還有另外一個人也認出徐志勳了
誰啊
我 我第一次見他就說過很討厭啊
沒錯 我還以為你是在嫉妒他
原來我的老公真是神算啊
都怪這個壞傢伙 差點以後見不到福女了
這下福女無怨無悔了
終於為死去的丈夫和兒子伸冤了
這種人一定會讓他得到懲罰
徐志勳喬裝改名為張道亨
朴某人為了揭開事情的真相
假裝喜歡他將他引誘
終於成功地摘下他的假面
她一個人該有多難受啊
這個該死的傢伙到底是怎麼回事啊
到底是死沒死啊
別說話
我不怕死 只讓我可惜的是
沒能用法律手段制裁你
讓你這樣輕易地死掉了
我去給孩子們準備晚餐
嗯 喂 那福女到底怎麼樣了
我也不是很清楚
不知和姐夫是怎麼說的
叫他不要再磨磨蹭蹭了
一定要把握住她
怎麼了 你
不過爸爸 你喜歡福女嗎
又不是我和她過日子
沒什麼喜不喜歡的
我是為孩子們著想啊
我總覺得她不會回到孩子們的身邊
慧潔
拿來家族石頭盒子幹什麼
這個我又重新拾起來的
那是福女姐姐的石頭啊
我要叫福女姐姐放進這裡
叫她和我們一起生活
福女姐姐
這裡的患者去哪裡了
剛才出院了
寒潔 爸爸也往醫院去呢
爸爸 福女姐姐不在啊
什麼 不在嗎
爸爸 遊樂場也要去吧
當然了 老婆你也去吧 明天是星期日啊
老公 俊浩 我好想你們
這一瞬間我好想你們啊
上次真的很感謝你
感謝你去警察署為我以防不虞
雖然沒有證據但我還是去報警了
其實我也害怕
託你的福 我現在沒什麼可害怕的了
身體好點了嗎
是的 聽說你要去做義工了
公司的事有點雜亂
我想等安定下來之後離開
在我走之前 有個事想問問你
我也好難開口啊
我能不能拜託你當孩子們的媽媽
因為我是不可以
但如果是你 我就可以安心地離開
對不起 我是不是太過分了
你就當我是以人性的角度喜歡殷常務
我害怕
我怕喜歡上他們
害怕我會把我所愛的人變成不幸的人
不會的
徐志勳也被抓起來了
沒有人會去傷害你的
世上哪有人不允許幸福啊
故意躲避幸福 這才是不幸啊
從現在起 你就按你的心意做決定吧
是我叫他來的 說你在這裡
身體好點了嗎
是 您呢
我沒事的
因為徐志勳的事公司的事受牽連了吧
沒事的我會解決好的 你就不用擔心的
給你添麻煩了
孩子們都在等你呢
寒潔說希望在決賽的舞台上
看到你的笑臉
斗潔希望考入烹飪技術高中
世潔在比賽中得獎了
希望能得到你的稱讚
還有
慧潔每當有門鈴聲她就第一個跑去看
說有可能是福女姐姐
往後有什麼打算嗎
找到福女姐姐了嗎
真的找到了嗎
找是找到了
真的嗎 怎麼樣啊 身體還好嗎
能再回到我們家嗎
不
爸爸說什麼了 你就隨她去了嗎
你應該帶她過來啊
我懂你們的心 但是爸爸說不出口
經歷了那麼大的事情也不好意思問她
爸爸 福女姐姐永遠都不來了嗎
慧潔不能沒有福女姐姐
我也是
那麼福女姐姐不工作的話怎麼過啊
到死都不要笑
不要笑 不要笑
什麼事啊 還親自找過來
做了件偉大的事所以想讓我向你道歉嗎
我也是被騙的 被那個警察
所以不要埋怨什麼了
看你不敢開口的樣子
難道你是來要回你老公留下的東西的嗎
不是那樣的
那呢
現在可以告訴我了嗎
我老公跟俊浩在的地方
你是說不在遊樂場
我們連續去了好幾天
但是她始終沒有出現
真奇怪 應該在那兒啊
她還能去哪兒
就是 福女還能去哪兒呢
除了遊樂場我也不知道
你認識福女姐姐的婆婆嗎
怎麼了 聰明的小伙兒
畢竟事情也結束了
我想至少會見一面吧
為了道歉
她不是道歉的那種人
她不是誤會是福女
殺了她的孫子跟兒子嗎
竟然知道真相了是不是該道個歉呢
據我認識的福女的婆婆張女士
寧可咬舌自盡也不會向福女道歉的
為什麼
幼兒園老師說
知道錯了就應該主動道歉
張女士是該得的就一定得得到
但是該給的卻不會給的人
她以前開始就在狎鷗亭洞
以玩錢出了名
欠她的錢以後要以十倍百倍來還
她向別人借的10萬
過了多久也只是10萬
那是什麼意思啊
福女的老公跟兒子去世後
保險公司來找福女
讓她去領老公留下的保險金
說必須由妻子親自過來領取
但是被她婆婆搶走了
福女說不需要這些
只要告訴她
老公跟兒子的骨灰在哪就行
要領取保險金的瞬間
張女士反悔了
你沒有資格
你別想知道
那麼福女天天在遊樂場待著
是因為不知道老公跟兒子的骨灰在哪嗎
真是太過分了
那個奶奶真壞
知道那個奶奶住哪嗎
知道是知道
但是你們又能怎麼辦
您好 還記得我們嗎
福女姐姐幹活的那個家
福女姐姐沒來過嗎
來過了 你們有什麼事嗎
因為找不到福女姐姐所以有點擔心
您知道她的地址或者她能去的地方嗎
我也不知道那個女人在哪
請等一下
聽到消息了吧 那個放火嫌疑犯被抓了
所以呢
您向福女姐姐道歉了嗎
那麼 至少請您取消那句話
到死都不要笑還有跟隨死人走吧
我說過這樣的話嗎
明明說了呀 在我們面前
是嗎 我不記得了
真的不記得了嗎 還是在裝不記得
即使說了又跟你們有什麼關係
不過只是一個保姆而已嗎
真的嗎 她說沒說過那樣的話
說不記得了
明明看見她找來我們家罵人
哪有比一生都不要笑更狠的詛咒
竟然還賴帳
雖然理解失去孩子的痛苦
既然真相大白了就得解開誤會啊
誰說不是呢 一點都沒有大人樣
不行 該大人出馬了
還沒有福女的消息嗎
真擔心 不知道怎麼過呢
對不起 老公
俊浩啊 媽媽太對不起你了
這麼晚才來 真的對不起
現在才真相大白 真是對不起
你們跟她是什麼關係
我是養育她的人
據我了解她沒有親媽呀
我是以前他們家的保姆
我還以為哪兒冒出來個親家呢
那麼這位呢
我是孩子們的姥爺
聽孩子們說完
覺得你的良心被狗吃了
別笑 跟著走
聽說撂完狠話就賴帳說不記得了
當時氣在頭上什麼話說不出口啊
話說回來 到底想讓我怎麼辦
解開你的詛咒吧
心裡應該有點對不起她吧
如果你也是個人
所以去找福女說
取消目前為止對你說的話
往後你也好好過日子吧
至少一句話也行啊
我為什麼要那麼做呢
這 這 為什麼要那麼做
我說 你冤枉她是殺人共犯
當然得向她道歉了
你們都怎麼了 不會是想...
想讓她當孩子們的媽媽嗎
怎麼 這有什麼不行的嗎
只要福女答應我就打算同意
您是心寬還是沒有顧慮
你這是什麼話
她會使周邊的人死去或者處於不幸
她的爸爸 我的兒子還有我的孫子
都是因為她才死的
如果當初我不讓她做我的兒媳婦的話
也不會受這種苦
所以不接受那個孩子
就是最正解的選擇
天啊 我說
你明明在她的心上釘上了一個大釘子
讓她生不如死
她冒著生命危險說出了真相
你也是無動於衷
我的天啊
我還是第一次看見這種冷血的人
你再這樣下去會暈倒的
你先不要管我
我說 張女士
那你就把福女的保險金馬上拿出來
這才是重點嗎
讓我拿出保險金
對 這就是我要說的重點
那筆保險金本來就是福女應得的
是你拿走了那筆錢
所以說 你馬上交出來
要不然我們這位要叫律師了
對了 也不用請律師了
他可是Royal的會長
公司有律師吧 會長
當然有了
馬上準備訴訟好了
您好
是我
誰
那個孩子的婆婆
張女士 你是選擇哪一個
是給保險金呢 還是道歉
福女 有一個好消息
張女士要跟你道歉 你會來的吧
姐姐 我們要去幸福介紹所
福女姐姐要來了嗎
福女姐姐會來 那個婆婆也會來
她是來道歉的
真是太好了
姐姐 我們快點走吧 我想福女姐姐了
唉喲 你的臉色怎麼這麼難看
徐志勳那個傢伙也已經抓到了
你以後可以好好生活了
最好叫他在監獄裡嫉妒死
是我讓大家來的
張女士的道歉需要讓他們也聽一聽
你有我們這些後台
才能說出以前所受的那些委屈
你說對不對 寒潔爸爸
啊 是
過得還好嗎
是
還以為你孤零零的
沒想到有很多人來煩我
居然還威脅我拿出保險金
如果你要的是保險金
我可以隨時還給你
只要你需要
不用了
對吧 你不是那種壞人對吧
之前你很委屈吧
你一定很想證明給我看你的清白吧
對不起 我把你當成了共犯
我也是被人騙了 我相信你也能理解我
我說過的話也都取消
我讓你一輩子不要笑的話也取消
讓你隨著我兒子和孫子一起去的話
也取消
你看這樣多好
所以我們福女才費盡了心機
要找出徐志勳那傢伙
但是我有一件事情要拜託你
你能答應我以後不要再創建新的家庭嗎
你這一輩子再也不做別人的老婆和媽媽
你的老公和兒子埋在那麼冰涼的地方
你怎麼能那麼活著
你也知道關於你老公和兒子的死
你並不是完全沒有責任的
那些孩子孩子爸爸還有爺爺
都把你當做是一家人
你不會也是他們那邊的吧
我來這裡是道歉順便跟你確認一下
我很好奇你的答案會是什麼
那個
答案就交給你的良心 我走了
我說 你這是在幹什麼
我沒有讓她自己過
我只是說交給她的良心而已
但是你的意思不就是那個嗎
那我先走了
長輩 您真的是太過分了
福女好不容易才能過上正常的日子
什麼叫不要創建新的家庭
你是給她換了一個枷鎖嗎
如果你愛過我的兒子和孫子
你就自己戴上那個枷鎖吧
那個奶奶真是沒有辦法理解 沒法理解
怎麼能那麼做
我還以為她是來道歉的
沒想到給了福女姐姐更大的壓力
我們不會是讓福女姐姐更累吧
事情就是這麼不順
跟那個婆婆相比你的事情
根本就不算什麼
拿我跟誰比呢
我們福女 她該怎麼辦
婚姻申請書 殷尚哲 朴恩秀
我已經在上面蓋章了
只要蓋上爸爸的章就可以了
你能答應我以後不要再創建新的家庭嗎
你這一輩子再也不做別人的老婆和媽媽
爸爸 你在幹什麼
我在想怎麼幫福女
我也想到福女姐姐的婆婆就睡不著
上次在醫院聽到爸爸對媽媽的話
我也決定不再撮合爸爸和福女姐姐了
但是
不管爸爸做什麼選擇我們都會這支持你
我們會為你加油
為什麼殷常務要負責福女
果然頌華你是反對的
那是
沒有 福女要負責殷常務和孩子們
她已經讓孩子們的心動搖了
我都沒地方擠進去
還有殷常務你用生命去保護了福女
現在福女該用生命保護殷常務了
如果跟她說要給她幸福這些話是行不通的
因為她覺得自己不能幸福
跟她說讓她忘記過去應該也行不通
因為她的過去太過殘酷太痛苦了
我也曾想過是不是愛情
可是我想來想去 總覺得不是愛情
不論是我還是你
我們都不是談戀愛的時候
不是愛情也不是家人
為什麼我會擔心福女呢
為什麼我的孩子們會一直找福女呢
我才知道你當保姆是因為
不想要根據自己的意志或者判斷
而是按照別人的指令來生活
如果是這種保姆的話
可以不用回到我們家了
可是你一定要回來
按照你自己的意願
回來吧 成為孩子的媽媽
成為我的老婆
婚姻申請書 殷尚哲 朴恩秀