殷部长
现在我想对你负责
整理 完了吗
你热爱的子女们在等你
你先回家吧
知道了
第9集
我想重新开始
你来过这里吗
没有
来这里干什么
我妻子死在这条江里
江
要等到因为干旱
在自己怀中嬉戏的水鸟和鱼儿离开
才会用最低的姿态看自己的水底
我也直到现在才看到自己真正的心底
全都怪我
我太浅不够包容谁 才会一团糟
如果是因为抱歉才要对我负责
那不必了
不是因为抱歉
不是说过了吗
看到了部长的真心
这也是我的真心
我想重新开始
作为孩子们的爸爸 重新开始
我要捞你上来 说什么
作为爸爸重新开始
殷尚哲
你觉得那些适合你吗
你们的爸爸回来了
是欢迎会还是什么
爸爸又不是客人
代替黄手绢 挂上了一回
快来爸爸
谢谢你回来 爸爸
爸爸
早餐准备好了
难得吃家里的饭
快点吃吧 爸爸
嗯
福女姐姐
干嘛抢走爸爸的汤
没关系
给您换了一碗热的
谢谢
被公司炒了 爸爸自己都迷失了
你们却肯接受爸爸
我们现在也明白了爸爸的心
以后要全都齐心协力 在一起生活
这事命令吗
听从你的吩咐
吃吧
那个 福女姐姐
您得跟我们一起去个地方
盖章了吗
放弃亲权保证书
虽然您不信任我
但请您再看一次我的表现
17年还不够吗 还看什么
让我变成鬼看你表现吗
爸爸 姐夫都这么求你了
别想帮他说话
不知道你怎么哄骗了孩子们
但你一不高兴 随时都会逃跑
爸爸 就原谅一次不行吗
姐姐也不会愿意看到家人四分五裂
岳父大人
随便吧
随你的便吧
我也会随我的便
请给家庭套餐
现在就告诉我们吧 福女姐姐
多亏了你 爸爸也回来了
我们也想为福女姐姐做点什么
福女姐姐杀了家人的话 我们不信
是啊 不可能杀了人
或许认为家人的死 是福女姐姐的错吗
就告诉我们是什么事吧
我们也好帮你
求你告诉我们吧
慧洁来守护福女姐姐
我回去准备晚餐了
求你了
我已经说过了
如果一直询问我的过去
干脆辞职不干了
是你...杀的
笑啊 笑到嘴巴撕开啊
到死都不要笑
不要笑
你回来了
小姨 你在干什么
我是 朴福女
你在胡说什么呢
小姨怎么会是福女姐姐 快去把衣服换了
那是命令吗
小姨
小姨正在进门
孩子们
我的腿啊
福女姐姐
受伤的地方又受伤了
踩了拐杖 在楼梯上踩空 被地铁门夹到
说真的 我怎么会这样
福女姐姐
真的在干什么啊
这衣服又是什么
寒洁 或许有没有止痛膏药之类的
有
真是什么都随身带著
抱歉
我怎么总是这样呢
总之是横冲直撞
我来收拾
那个 就留我在这里过一夜吧
真的受不了那个老顽固
求你了
那个
你是真的福女姐姐吧
小姨说要过来
我的腿啊
有膏药吗
又伤到了旧伤那里
对不起 对不起
我怎么天天这样啊
我来收拾吧
小姨真是疯疯癫癫的
这不可能
姐姐你怎么了
因为和我的梦一模一样
不过是反过来的
那个
我和爷爷吵架离家出走了
他说死也不用保姆
所以就让我在这里睡一晚吧
真的拜托你了 嗯
小姨子来拉
姐夫
今天晚上就麻烦一下了
什么
难道小姨你离家出走了
店里又忙
而且浑身都痛
可他还是耍牛脾气
所以我说要罢工
然后就出来了
小姨你要一直住在这里吗
爸爸被公司辞退了
啊 对啊
饭都准备好了
那我还是走了
少一人少摆双筷子嘛
小姨的也准备好了
不用不用 没关系的
好好吃饭吧
走吧
不用收拾了
和我们一起吃吧
我不吃
为什么
因为我不是你们的家人
不会和你们一起吃饭的
我仔细想过
福女姐姐是不是妈妈转世
你这是什么话
阿姨是妈妈四十九斋的时候进来的
还有
我一直觉得奇怪
为什么她做饭和妈妈做的味道一样
那福女姐姐是妈妈的幽灵吗
怎么可能
慧洁也有觉得奇怪的
福女姐姐的手像冰块
到现在从来没有生气或者笑过
也没见过她吃饭睡觉
我们要不要试探一下
幽灵试探
怎么试探
鬼不能吃的或者怕的东西是什么
那个
福女姐姐
你要吃豆沙面包吗
这个非常好吃
那斗洁你多吃吧
不觉得辣吗
怎么不哭啊
还好
福女姐姐你难道是幽灵吗
还是妈妈转世
真是
我拜托过
如果是跟工作无关的事
就不要跟我说话
如果我们赢了福女姐姐的话
就要告诉我们有关福女姐姐的所有事情
知道了吗
如果我赢了呢
什么
那我们不会再问你了
关於你的事
知道了
那我们先比什么
我在幼儿园是石头剪子布的大将
石头剪刀布
重新来
布 布 布
那这次是我了
开始
-结束 -2分55秒
58秒
哎呀 因为我是男的
我就抓你手腕吧
开始
重新来重新来
这次正式一点
正正当当的
开始
这不可能
又不是张美兰
现在就剩姐姐你了
Pop pop crayon pop
Get,Set,Ready Go
jumping yeah jumping yeah everybody
jumping yeah jumping 大家一起跳吧 跳吧
I don't want to stick at home now
见到过为了寻找吃的在山上徘徊的猎狗吗
只在山脚上找寻动物腐烂的尸体的猎狗
我不能风飘飘地来 静悄悄地消失掉
我要留下我的痕迹
你们都输给我了
所以你们再也不允许问我的过去
福女姐姐
真是的
您要请个家庭保姆吗 您有钱付手续费吗
又老又没钱而且还疾病缠身
真是3重危机啊
什么3重4重少说废话
给我介绍个像样的保姆
我的女儿她说要搞什么罢工
给你介绍什么样的人呢
只要不是像福女那样的怪里怪气的孩子
就可以
她不是怪里怪气的孩子
什么不是啊 她那个人真是古怪的很啊
您怎么可以说这么严重的话啊
你知道 她对我而言是怎样的人啊
是怎样的人啊
我生怕她有什么闪失
我是多么精心把她抚养的啊
什么 抚养大
那个 这是什么话啊
难道
难道是我的骨肉吗
是的
这算是她的身世之谜
你想象力也真够丰富的
你这玩笑也太过分了吧
不是件容易的事啊
要想进入五星和韩西这样的大企业
就职有点困难
这两个公司又因为与JK是甲乙关系
所以也有点为难
是啊
天啊
那个真像福女姐姐的包
无奇不有啊
真的啊
怎么了
打开包包
殷斗洁不要再惹事了 好好看电影吧
姐姐你不想知道吗
可是不能随便动别人的东西啊
我也想看啊 姐姐我们就看一次不可以吗
慧洁爸爸回来了
去面试怎么样了 顺利吗
还可以的
爸爸 哥哥们说想看看福女姐姐的包包
爸爸能不能帮我们
你们真要看吗
好奇怪每当需要时她都能拿出来
或许还可以找到什么线索呢
类似家族照片之类的
你们绝对不可以那样
不可以偷看别人的东西
很抱歉
请不要随便动别人的东西
把包放回原处 好吗
什么 像妈妈吗
嗯 又不是有血缘关系
但我总有那种感觉
又不是只有血缘关系才可以成为一家人啊
不管是家庭保姆还是捡来的孩子
吃一锅饭的人就是一家人吗
这样看来
一次都没有和福女姐姐一起吃饭啊
你们是不是太苛刻了
没和她一起吃过饭吗
宇载 你好
秀赫前辈怎么不来 难道是因为我吗
他虽然脾气有点不好
但不是那种小气的人
他今天都没来上学
你的爸爸闯了点祸 如果和解不成
那些人肯定会找上门来的
前辈 你在哪里啊 怎么没来上学啊
高中生的必修课 逃课
海云台风景真是好极了
剩下的什么时候汇款
-=只要你吩咐什么都为你攸=-
学生 你还需要什么
排骨肉2公斤
真是太好了 正好今天进了特别新鲜的
干什么 还不快拿来
不知是哪家孩子 真是一身富贵气啊
欢迎光临
我要排骨肉2公斤
真是太好了 正好今天进了特别新鲜的
放下 是这个学生先要的嘛
你不要总这样偏爱某个客户
给先来的客户吧
谢谢 您辛苦
儿子回来了
你干什么 是因为你爸爸吗
寒洁担心你啊 小子
我在海云台 知道了吧
崔秀赫
福女姐姐 怎么和宇载哥在一起
我是来买肉的
你怎么会来这里
秀赫哥 联系上了吗 好像也不在家
嗯 说是在海云台
我以前很喜欢和妈妈一起晾衣服
这样也可以说说心里话
不过有个令我担心的人
他是乐队的前辈 最近不来学校了
乐队前辈指的是谁
你喜欢的崔秀赫和
喜欢你的申宇载两人中哪一个呢
秀赫前辈
但现在不是那种关系
对不起
您太像我妈妈了 所以我不自觉的
有什么吩咐吗
不 没有
那个 和寒洁说什么了
寒洁跟你说了有关男朋友的事吗
不知最近怎样了
我忘了
什么
和我一起来吧
你回去了吗
我也是啊
是的 我知道了 我会按时到达的
简直就像夫妇嘛 她是不是真想住进来啊
什么
邻居保姆 他和寒洁爸爸亲昵的很啊
爸爸 福女姐姐说什么了
没什么
爸爸 我想和你说点事
什么事
福女姐姐
那个 福女
我不在的这期间为了照顾孩子们辛苦你了
不辛苦
所以 孩子们说想请你吃顿饭
可以吧
我说过很多次吧
我绝对不可能跟各位一起吃饭
福女姐姐
这是命令
福女姐姐不去的话我以后就不吃饭了
这是佣金
谢谢你 这么明确
那么我就
等等 福女
孩子们来电话了
听说他们邀请你吃饭
孩子们好像真心喜欢你
不能一起去吗
我不会去的
不要那样吗
我觉得吧 他们家人能帮你找回微笑
活著也像死人一样 又不是鬼魂
你要一直这样下去吗
你那么活著又没有人可怜你
现在开始你活著像人一样不行吗
知道我说的是什么意思吗
所以你一定要去哦
我不会去的
听说那位要来了
那位是
还能有谁
这世上知道你的所作所为的另外一个人
除了我以外
你的婆婆
说要成为孩子的妈妈她都颤抖了
看是要来打乱一番
殷尚哲的家人跟我一点关系都没有
不要用这种方式让她上火
拜托你了
对不起 但是你的婆婆跟我
都不会停止追查的
所以你也别再藏著过日子 去自首怎么样
我妈妈的死你也有责任
大人们有大人们的选择
你那样受伤最深的应该是你爸爸吧
不是跟爸爸已经结束了吗
确切的是你爸爸结束的
我刚悟道你爸爸是多么好的一个人的瞬间
那么阿姨是还没有结束的意思吗
我领悟到如果不想再次错过你爸爸的话
也应该好好照顾你们
所以
所以呢
如果我当你们的妈妈
那么你能接受我吗
应该需要时间去思考吧
你也不是孩子了
应该不会只想著自己 对吧
好好想想为了爸爸应该怎么做
我知道你为什么突然改变主意了
拋弃的事实是不是让你很伤自尊啊
我在心里问了问去世的妈妈很多次
为了爸爸我是不是应该不管
但还是不知道
所以你亲自去问我妈妈吧
去向我妈妈徵求完同意再来
怎么准备这么多啊
好像要离开的人似的
我只是在做我该做的事而已
所以呢 福女说要来了吗
还不知道
姐夫上次面试怎么样了
这个
听说最近建设学很冷门
这个我也知道的
但是姐夫这么有能力
应该很快就有地方联系你了
快接看看 有可能是面试通过了
-=尹颂华=-
毕竟尽全力了所以没什么遗憾
你也好好过吧
我来订饭店啊 姐夫
好吧
有男朋友吗
这么漂亮不可能没有吧 结婚了吗
没戴结婚戒指啊
修好了就请你出去
真伤人啊 不过
伤了又怎么样
我可是这里的代表
-=CEO 张道亨=-
是尹颂华小姐吧
我是来面试的
不是来相亲的
不好意思
因为你正好是我喜欢的类型
我是不会掩饰自己内心的人
一面就算是通过了
接下来是二面
你现在心里这么想的吧
这家伙的 人气
为什么一直要工作
可不要为了赚大钱
把手里的钱都给输掉啊
我喜欢工作
你回答的这么认真
倒是显得我可笑了
对了 这是面试对吧
漂亮的傻瓜
什么
女人如果想活得舒适
当漂亮的傻瓜是最好的
一般电视剧都这么演
尹颂华小姐
如果脑子里空一些就好了
那也是
要空的太多
曾经的经历也可惜了
所以说 你是我喜欢的类型呀
喂 寒洁啊 我马上到了
小姨 是订的这吗
怎么了 不喜欢吗
不是 我感觉这里很贵
不用担心
小姨下大决心请你们的
作为爸爸的复活纪念
福女姐姐能找来吧
爸爸出去看看
现在我能听听看
你离开JK建设的理由了吗
看来这圈子流言传的很快
我回国没多久
是什么有趣的理由吗
我实话跟您说
我辞职的理由是
您好 您怎么在这
和家人们一起
这位是殷尚哲部长
我在JK时的直接上司
我是张道亨
我是殷尚哲
姐夫
来了啊 小姨子
我们的位子在哪
在那 你先去吧
唐人街吗
我对那里很向往
因为对我而言好像故乡一样
我想要把那里重新装修
建立创业基地
创业基地
用自己的钱投资
却让别人赚不是有点可惜吗
不是有创业基地 这种不错的方法吗
我是个有点心胸狭窄的人
那么负责这个项目的人找到了吗
公事到此为止吧
和尹颂华在一起只谈公事太可惜了
还要来支红酒吗
有什么事
那个 福女
徐志勋 是你
认识的人吗
为什么
你为什么活著
福女姐姐
你认识我吗
徐志勋
你为什么活著回来
徐志勋 你到底胡说什么啊
你没事吧
好像认错人了 真是抱歉啊
他到底是谁啊
你把他误认为成谁了
我听孩子们说 你曾有孩子和丈夫
难道刚才那个人和你死去的丈夫长得像吗
要不然那个叫徐志勋的人
跟你老公的死有什么关系吗
那个夫人真的是很彪悍
就算是看错了人也是
我还以为我没娶到老婆就要死了呢
不是夫人
不是夫人吗
是那家的保姆
真的是保姆吗
是
可是你跟你的前上司似乎很熟
连他们家的保姆都认识
如果这个问题让你为难
我跟你道歉 毕竟这件事情是关乎隐私
是公司内部的外遇 我跟那个人
哇
知道这件事情之后他的夫人自杀了
最终我们两个都从公司里出来了
尹颂华看来真是一个花瓶
你现在
正在跟不知道要不要录取你的上司
说这些不利的事情
这是深层面试你忘了吗
我认为我要诚实一点
我想要进入这个公司 我是真心想进入
那两位现在进行到哪里了
应该说是已经过去了
为了要回到孩子们身边
把我拋下了
福女姐姐到底是怎么了
那个男人是谁
这都怪我们
都是我们总是在问她的过去
所以才产生幻觉吧
我们总要知道是什么事情
才能帮她啊
又不能亲自问问她
是啊 她说过如果我们问她的过去
她就不干了
姐姐 我想起来了
蜜饯
那是什么意思
洪所长说过
福女在你们这么小的时候就喜欢吃蜜饯
不管是什么秘密
只要一吃蜜饯就会说出来
营业结束了 麻花大哥
南熙 你给我坐下
刚才听我女儿说了
那个女人绝对不可以
你又是怎么了
你给我一五一十的说出来
到底那个女人是怎么回事
福女姐姐
您没事吧
孩子们 你们饿了吧
我们叫快餐
我看看 快餐店电话号码
福女姐姐
福女姐姐 请吃这个
福女姐姐 你快要晕倒了
坐在这里吧
刚才那个人到底是谁
我第一次看到福女姐姐这么生气
是不是发生了什么事
不会是什么跟踪狂之类的吧
如果是坏人的话我们来帮你
孩子们 别再问了
福女姐姐 吃这个吧
对於我的过去 我全部都告诉你们
*下集预告*
那个孩子的名字叫恩秀
她不是叫福女吗
叫徐志勋的那个男人对你做了什么
那个恶魔已经死了
你不是已经确认过死亡证明书吗
如果这是上天给我一个机会
如果
这就是我要活下去的理由呢
我们这一家人不能成为那个理由吗
成为福女你活下去的理由
我已经不是你们家的保姆了
您能不管我的事情吗
要去我们家吗
现在你可以
证明给我看你不是徐志勋