请坐在这里
福女姐姐 吃这个
关於我的过去 我全都告诉你们
那孩子的名字
叫恩秀
不是福女
我遇到洪所长
是在像慧洁那么大的时候
第一次去那家做保姆时
打开门冲我甜甜地笑的那孩子
我无法忘记
因为有生以来第一次见到那么美的微笑
后来才知那孩子
不是因为高兴才笑
为了掩饰孤单 才笑
那孩子的爸爸去世了
在一年前
为了救掉下悬崖的孩子结果...
因为自责 都怪我爸爸才会去世
我想让妈妈高兴
所以不管是学习 还是音乐 美术
很努力想做好一切
但已经无法融化成为冰块的 妈妈的心
可恩秀 还是拼命地笑
小小的孩子 可能心里在哭
眼里含著泪水还是甜甜地笑
不知多让人心疼
我到了寒洁那么大的时候
妈妈再婚了
因为组建了新的家庭
以为夫人也会好点了
可真苦命
那个继父 对那孩子...
开始用猥琐的眼光看她
这该死的
妈妈虽然察觉到了
反倒责怪我
爸爸之所以去世
继续之所以会那样
都是因为你的笑
为了以防万一
我每天都用锁头
锁上那孩子的房间才下班
恩秀在房间里 整夜疯狂地学习
直到我上班不吃也不睡
进入大学后我才能摆脱那个家
为了不靠继父的帮助也能学习
我从咖啡店服务员到送牛奶
只要能赚钱 什么都得做
后来朋友
给我介绍了一份课外辅导的工作
是所有人都放弃了的孩子
心理扭曲的那孩子
因为我一点点改变
让我非常开心
就这样大学毕业后 恩秀
说要去索马里参加慈善活动
我问她为什么
她逃避回答
说就是不想留在韩国
就像被什么追赶的孩子想要逃避
我没法再继续问下去
在去做慈善活动的那个地方
我遇到了非常好的人
丈夫是去做医疗慈善活动的医生
和他结婚后
还生下了长得极像丈夫的儿子
因为说我做的食物是最好吃的
每天吃得津津有味的两个人
每天每天都非常幸福
到了休息日 三个人还一起
去游乐场
正感觉真的可以这么幸福吗 就在那时
那个人再次出现了
徐志勋
你 为什么还活著
正是我给做过课外辅导的那个孩子
一直穷追不舍地跟踪我
让我只好逃到国外的
正是徐志勋
说因为我人生才改变
成为品牌大学学生出现在面前
一无所知的丈夫
欣然接受待他像我的亲弟弟
儿子也像视为他为舅舅
他说仍然爱著我
如果不肯接受自己
就会告诉丈夫和我是婚外恋关系
以此威胁我
我尽了一切努力想劝导他
但没任何用
最终只能告诉丈夫
丈夫警告他
再也不许出现在我们一家人面前
过了不久
徐志勋单独把我叫出去
说最后有东西要给我看
如果我不出现他就去死
我去说服他的时候 我家
无缘无故起了大火
妈妈
-妈妈 -等我赶回家时
从熊熊燃烧的火海中
听到了儿子的哭叫声
妈妈救救我 救救我
妈妈 妈妈
只要能救出儿子
死都没关系
妈妈 救救我
消防队员拦住了 想要冲进火海里的我
救救我 救救我
-尽管儿子的呼救声听得清清楚楚
-妈妈 妈妈
妈妈 救救我 妈妈
我却...什么都做不了
就这样出去了
我在这世上最珍贵的两个人
就这样笑容
阳光
希望
梦
爱
喜悦
幸福
未来
从我的人生消失了
一瞬间失去了儿子和孙子的婆婆
怀疑是我和纵火后
行踪不明的那个人串通
杀了丈夫和孩子
是你杀的
是你杀了我的儿子和孙子
你笑啊
为什么不笑
那就 到死都不要笑
不要笑
说是我杀的
说是我的笑 毁了一切
所以到死
都不要笑
我的过去已经说完了
按照约定 我不干了
福女姐姐
所以才不笑吗
因为杀了丈夫和儿子的自责
又不是你的错
为什么要像罪人一样生活
现在起忘掉吧 那种过去
是啊
那不是福女姐姐的错
徐志勋 是他杀的不是吗
求你把不干了这句话收回去吧
我们没法让你走
听到了那种事 怎么还能...
就跟我们在一起不行吗
现在已经知道你为什么会这样生活了
让我们陪著你吧
千万不要走
这才是命令 好吗
这段时间 对不起
那个男人怎样了
叫徐志勋的男人
付出代价了吗
这段时间 谢谢你们
我知道现在劝你留下也没有用
但是不管什么时候都可以回来
福女姐姐 你知道吧
迷失方向的时候找北极星就可以了
慧洁
福女姐姐
慧洁 带慧洁一起走吧
慧洁
福女姐姐 福女姐姐
福女姐姐
妈妈
妈妈不要走
妈妈 妈妈
不要走
妈妈
原来我们慧洁
一直把福女姐姐想成妈妈了
妈妈
妈妈不要走
天啊
怎么了
隔壁的保姆辞职了
那你怎么哭了
你怪怪的
慧洁太可怜了
是有多想妈妈啊
喂 你好
我要举报
什么举报
你的老公
吴南在主持人
现在有外遇
那 那是什么意思
你
你是谁
忘记我的声音了吗
我是一起工作的权作家
不是 那个权作家
你现在为什么要跟我说这种话
夫人你自己找出理由吧
只要这道题答对了就能拿100分的
虽然就算那样也是0分
为了让那个家伙得0分
所以我也得了0分
反正偷了试卷得0分也是活该
我觉得你做的非常对
哥
如果早知道她是那么可怜的人
应该好好对待她的
福女姐姐
哥
你知道你是第一次叫福女姐姐吗
其实我早就想叫福女姐姐了
没有什么都在行的人
但是也没有什么都不会的人
肯定会有斗洁你在行的东西
还没睡吗 爸爸
总觉得福女姐姐会站在那里
所以出来看看
进去吧 很晚了
福女姐姐不会有事吧
其实我还想过是不是妈妈去世之前
拜托她替自己照顾我们
是吗
爸爸
那个男人之后怎么样了
就是啊
为什么不跟我们说那个男人之后怎么样了
那个家伙自己受到应有的惩罚了
福女她也知道吗
当然知道了
和我一起去确认过死亡诊断书
那洪所长见过那个人吗
不知道是幸运还是不幸
我没有见过那个恶魔的脸
啊
不管怎么没有工作的人能坚持吗
福女能回去的话就好了
如果来的话麻烦联系我吧
就是有点担心
天啊 真是太好了
除了我这世界上还有人担心福女
你好 是幸福介绍所
出来
好的 哥哥
但是要去哪里
哎呦
怎么穷成这样
这顿饭我来请 您多吃点
谢谢你
可是你要怎么办 要请一个新的保姆吗
不知道 也没有合适的人
孩子们还说呢 您要把孩子们带走
说什么放弃抚养权保证书什么的
你跟我们家孩子又那么熟吗
您管我熟不熟 您到底想怎么样
您又没有钱
他们一家跟福女你觉得怎么样 哥哥
什么意思
孩子们都喜欢她呀 所以
你的意思是让她当孩子的妈妈吗
没有什么不可以的啊
我看孩子他爸也经常找她
什么
这么年轻也不能自己过啊
孩子们也需要妈妈
有那么多故事的鬼
对孩子们没有什么好处
正好走了 走得好
真好吃
休息的时候经常在这待著的
去很远的地方了吗
我想福女姐姐了
我是殷尚哲
请赔偿我损失
赔偿损失
我是不久前被你们家保姆打的男人
给我一杯拿铁
真的很抱歉 应该我先联系你的
受伤的部位还好吗
你得谢谢你们家保姆了
什么
之所以那个女的捣乱我才对你有了了解
听说你很有能力啊 还是专家
现在已经不干了 准确的说是被解雇了
就是说啊
我现在需要的就是能接打项目的专家
正好还是自由之身
您点的拿铁好了
不好意思
怎么了
不知道有什么事 社长找你
社长找我干什么
我看现在也安静了 你也该回来了吧
黄常务跟崔部长真不知道想干什么
虽然不能给你项目
但是我会给你留个位置的
怎么了
我是画图面的人 如果接不了项目的话
就那么丢了全世界最重要的两个人
就这样高兴 微笑 幸福 未来
从我的人生中消失了
福女说现在要过来 你快来吧
脸这是怎么了
过来坐下
找我来是
听孩子们爸爸说了
你看见了长得像那小子的人
吓一跳了吧
那个恶魔死了
不是已经确认死亡诊断书了吗
是的
那为什么还那样
我以为你在慢慢好起来
求你不要这样
如果确实是徐志勋呢
如果还活著没有死呢
你不是说如果有神的话
会告诉我要活下去的理由吗
如果这是我应该活著的理由呢
是老天给我抓住徐志勋的机会的话
福女 恩秀啊
你只是想那么认为而已
我要亲眼确认
他到底是不是徐志勋
福女 福女
请让开
到底为什么这样活著
要继续这样生活下去吗
老公跟儿子不是福女杀的呀
是我杀的
如果按福女的标准的话
我才是杀害妻子的杀人犯
不是吗
我知道到现在你是怎么看我的了
杀了妻子还吃饭还笑 还搞外遇
那么在福女眼中我不是人而是狗崽子啊
那么我也得像福女一样过生活吗
我没有资格对殷尚哲的人生说什么
那么我先
我们 我的家人不能成为那个理由吗
福女要活下去的理由
什么 已经找到负责人了吗
我已经决定了 如果他同意的话
是谁啊
殷尚哲
不行吗 因为你们不光彩的过去吗
怎么了 不是说已经结束了吗
好像不是很满意啊
但是能怎么办 我是代表啊
为什么必须是殷尚哲啊
没有理由必须是尹颂华啊
如果两个人中只能选一个人的话
我会选殷尚哲
真冷酷啊
所以才赚了钱啊
两个人都已经是单身了还有什么问题吗
我不会管你们恋爱或者谈崩
只要好好工作
只要代表喜欢我也没问题
正好来了
已经跟尹颂华说完了
介绍一下
这位是这次项目负责人殷尚哲
请多多关照 殷部长
现在开始是殷常务
我期待美好的团队合作能力
祝贺你 殷常务
请多多关照 尹队长
既然这样了
就重新设置一下吧
互相尊重的同事关系怎么样
我还担心颂华会觉得不方便呢
没有什么不方便的
我说重新开始的时候不是被拒绝了吗
已经不是小三了 也不会被拽头发了
有什么问题吗
还是这么爽快 颂华
不爽快的话可能会死掉 像某人一样
总之就这样吧
我们的关系整理
真的吗 爸爸
爸爸好像挺幸运的
什么话 是实力好
其实是上次在餐厅福女误会的那个男人
是投资商代表
所以决定跟那位一起工作
-自从那时的姻缘 -嗯
福女好像帮了爸爸不少忙
福女如果也知道爸爸重新工作了
肯定也会高兴的
爸爸跟洪所长说了
让她好好劝劝福女再回到我们家
真的吗 真的吗
今天好消息是两倍
但是爸爸 那个代表确实是福女看错的吧
爸爸也觉得有点怪怪的
所以跟洪所长打听了点徐志勋
说已经死了
福女姐姐
你们是怎么来的
往后这样的我们全部都会吃掉
我们决不会
让你在这样的地方呆呆地坐著
你知道我们有多担心你吗
听完福女的故事总是更担心你
对了 你知道徐志勋已经死了吗
爸爸说的
那时看到的那个叔叔
是一个很厉害的企业家
爸爸和那个叔叔该告诉你的
福女姐姐 慧洁想你了
你不想慧洁吗
这次的公寓根据建筑的特性
会设计有新的用途
多功能的可以变化的空间是长处
更重要的是
维持唐人街的历史和基本结构
我觉得这种有生命力的改建是最适合的
这种公寓 总的来说
怎么想都觉得奇怪
好像是那样 您是指那个部分
那个男的叫什么
我说和我像的那个男的
徐志勋 好像是这个
是
那个是有点
对了 每个人都有隐私
不好意思
是被那男人甩了吗
我想知道被打的原因
您还是不知道比较好
现在还在用她吧
已经不干了
是因为我把她炒了吗
对於不幸的人 不该那样吧
是她本人的意愿
那我们继续吧
喂 我是殷尚哲
我们见一下
您是谁
打扰了 我找一位李泰植刑警
李刑警吗
在这
几年了 好不容易找到
刚抓到尾巴又跑了
确定是嫌疑人吗
那肯定的
有婆婆的证词
还有案发当天两人在一起的证词
这案子 我会查到底
其中一个人已经自己终结了生命
那女的还逍遥法外
对了 没有什么人身财产损失吧
完全没有
反正她离开就是万幸了
这个
如果她来找你或者联系你 请立刻告诉我
说实话我不相信
她看上去
完全不像是会对家人做出这种事的
绝不会
真是
不是有专门一类人去做这种事的
这段时间里你被那女的征服了
什么
听说她很会勾引男人
福女 一看到那个徐志勋就恨不得杀了他
如果是共犯 就不可能这样
你说看到了徐志勋
死人吗
不是的 看到一个长得很像的人
是谁 那个男的
放手
我说了这不可以
跑腿能赚几毛
这世上赚钱多容易啊
长这么帅上学不是浪费了吗
快把乐器还我
好 你拿著
但是我要不要去翻一下你妈妈的店呢
你们也挺累的 让你们早点关门得了
拿走
谢谢你 儿子
哎呦 你们好
你没事吧 前辈
你们懂不懂礼貌
看到长辈要打招呼啊
世界上有各种各样的爸爸 不是吗
是啊 太过分了
对前辈来说那个吉他就是全部
如果想说这些就走吧
那样的爸爸也是爸爸
要喝点什么吗
我还有点买饮料的钱
福女姐姐
你们好 是幸福介绍所叫我来的
是
不是福女姐姐啊
嗯 新的保姆吗 怎么样
做饭 洗衣服都怎么样
还好
幸好 我怕又来一个奇怪的人
有点担心
嗯
天啊 怎么办
那个人又出现了 徐志勋
他一直在跟踪我
我只能用出国躲避他
福女姐姐 你没事吧
你是跟著我来的吗
是的
为什么 要跟我道歉吗
上一次 真是对不起
你这没有诚意的道歉是怎么回事
就算是接受您的道歉了 您可以走了
可是 徐志勋那个男人到底对你做了什么
你被狠狠的甩掉了吗
可以向我证明吗
证明什么
证明你不是徐志勋
要给你看一下身分证吗
真是 我忘了带护照
你要跟我去我家吗
我是不是有点过分了
我邀请你去我家是不是会让你误会
如果我去的话
你能向我证明吗
你结束了
什么
你看看那边
你教主的身边出现了种马
种马
差距真是很大
他那么年轻 个子也高
那个小子真是让人不爽
像你这种始精马
只要种马一出现就要被拉走的
走吧
那个小子真是让人不爽
哇 办公室很好啊
能不能让我也到这里上班
景色很好
那位是
她来干什么呢
你在这里干什么
我记得你已经辞职了
你怎么会在这里呢
你在等殷常务吗
不是的
对了 你被张代表迷住了 是吧
怎么了 你又想打他一顿吗
跟你没有什么
跟我有关系
因为他是我在悬崖边上抓到的生命绳
你要是做奇怪的事情
让绳子断了可不行
福女
你怎么 会来这里
我已经不是你们家的保姆 能不管我吗
我怎么能不关心呢 都听到那些话了
是因为张代表吗
不要再想那些奇怪的事情了
张代表不是徐志勋那坏蛋
那件事情应该由我来确认
我知道你很奇怪
但是现在看来你是不是精神上有问题
你说话怎么这么过分
她是有原因的
殷常务我也无法理解你
这个女人到底算什么 一直在拖拖拉拉的
你跟我结束的原因
不是孩子是因为
这个奇怪的女人吧
这个奇怪的女人我先带走了
你们不反对吧
大家好 我们是海吉高中的摇滚乐团eyes
我们成员里面有个人被偷走了吉他
希望大家能帮助他重新演奏
我们开始了 1 2 3 4
崔秀赫前辈
喂 下水道
你不觉得丢人吗
就这点实力 还参加什么比赛
是很丢人
所以前辈能不能让我们少丢点人呢
你干嘛要认出他
那小子的自尊心放哪里
多吃点
嗯
爸爸 你是因为舍不得让我们吃吗
我们吃太多了吗
你们少吃点
没关系 没关系 你们多吃点 多吃点
寒洁 你要多吃点
是
叔叔 你有什么不高兴的事情吗
没事 没事
福女她最近怎么不来呢
她已经辞职了
我刚才在超市看到她了啊
在超市吗
嗯 就是十字街口的那家超市
跟一个让人不爽的男人在一起说话呢
让人不爽的男人吗
是一个子高高的 眼睛大大的
看起来很有钱的叔叔吗
不要一点一点的挑出来比较
如果我是那个男人呢
如果我是那个男人你想怎么做
你要杀了我吗
我是这么想的
您拨打的用户已关机
定的大致方向我觉得不错
但是能量的效率性有点让人担心
这边的细节能不能再完善一下呢
等一下
你就那么担心吗
嗯 很担心
张代表能怎么对那个女人啊
福女现在的状态很危险
危险的人是你
你现在就在紧看著那个女人
就像是被别人抢走了自己的女人一样
不管怎么说那个女人
不就是暂时当过你们家保姆的人吗
她是保姆没错 但是
你不用管我有没有紧看著那个女人
希望你以后不要过问
我们不是说好整理我们的关系吗
跟那个叔叔吗
在哪里见到的
在超市
她是在这附近工作吗
可是我总觉得不对劲
福女姐姐可能还是觉得他是那个男人
姐姐 我们去找找福女姐姐吧
好 就像你所说的
我就是那个男人
徐志勋
现在 你想怎么样
第10集
洁之家
城北洞父子防火杀人案嫌犯人徐志勋
在北汉山登山路附近发现尸体...推测为自杀!
张道亨代表
尹尚哲常务