你幹什麼
等一下 這是幹什麼
如果再不住手 我真的要發脾氣了
住手聽到沒有
你們倆在幹什麼
到底為什麼要這樣
就這樣發火吧 就像現在這樣
不要強作笑容
不要看別人的眼色
也不要隱藏自己的傷心
不要只為別人著想
如果你想守護外甥們
那麼
是故意讓我發火嗎
擔心外甥們的前程
你忘了嗎
這婚姻 不是違背那個承諾嗎
大結局
小姨子 你沒事吧
我好像能明白福女為什麼要那麼做
只有擔心外甥們的心 但方法錯了
孩子們忘了姊姊的生日
我都沒能訓斥一句就讓他們回去了
就這樣還以是他們的小姨為藉口
只對福女說了不該說的話
以後在孩子們面前
會做一個像樣的長輩
該訓斥就訓斥 該喜歡就喜歡
真的會代替姊姊
媽媽  對不起
弟弟妹妹們不知道
我這個長女應該記得
雖然遲了 但祝你生日快樂
媽媽 我愛你
我也是
也很對不起小姨
該有多傷心
在哪裡做什麼呢
不久前是媽媽的生日 卻給忘記了
記得死去的媽媽的生日有什麼用
知道活著的我的生日嗎
世潔你給媽媽寫了感謝信嗎
我寫不來
為什麼寫不了
不好意思給福女寫
給死去的媽媽也寫不來
媽媽 為什麼撇下我們自殺了
總不能這麼寫吧
看來不行了
這麼不聽我的話
都跟我來
來這裡幹什麼
有話想問你們和你們的爸爸
現在你們選擇
是死去的媽媽
還是我
拿媽媽石頭幹什麼
一家有兩個媽媽
問題是不是太多了
撇下孩子們自殺的媽媽石頭
現在不需要了
既然你們不捨得扔
那我親自扔
就像投河自殺的媽媽一樣
這石頭 也送到那河裡吧
不可以
千萬不要扔
福女
你別這樣
為什麼不可以
其實你們也還在埋怨死去的媽媽不是嗎
因為撇下你們自殺了
不是自殺的
媽媽一定也想活著
在最後一刻
媽媽也是女人
開始可能是因為背叛感才會投河
但是
說不定立刻就後悔了
對
最後一刻媽媽可能也想活著
因為想起了我們的面孔
是啊
只是沒法逃生了
所以媽媽不是自殺
是事故
我想媽媽
福女姊姊
我們絕對不能把媽媽石頭扔了
不會扔的 所以
就把媽媽石頭還給我們吧
媽媽會是什麼心情
現在好像能明白了
想鼓勵堅強的斗潔
想誇獎聰明的世潔
可愛的慧潔
好想再抱一次
大女兒寒潔 好想教會她許多事
媽媽直到死去的瞬間
可能都還在想著我們
我沒想到你們這麼想死去的媽媽
那你們選擇吧
是我 還是死去的媽媽
是媽媽
是我媽媽
福女
你在幹什麼
因為孩子們不聽繼母的話
所以在給他們機會選擇是我
還是死去的媽媽
你也選擇吧
是死去的妻子
還是我
這是什麼話
是讓他們完全把她擦掉嗎
這可能嗎
我選擇了 爸爸
再怎麼喜歡福女姊姊
也無法擦掉媽媽
所以
還是你出去吧
你們也是吧
你到底想要什麼
為什麼要這麼逼我們
非要聽我們說讓你出去嗎
既然讓我出去
那我就出去
既然各位已經決定了
就算取消也沒用 現在
難道就是這個
福女想聽我們說的話
讓她出去
不是
我們不會把媽媽扔了
我們絕對沒有忘記媽媽
是為了還給他們嗎
把媽媽還給孩子們
所以才假裝是一個壞媽媽嗎
非要這麼心痛地離開嗎
對你也有件事要追究
為什麼要向我求婚
既然不是愛情
你想要的並不是妻子
而只是想讓我做孩子們的保姆不是嗎
既然你無法回答
那麼你的求婚無效
告辭
如果愛呢
如果我說是愛 你會留下來嗎
我和你都還沒有完全把妻子和丈夫送走
即便如此還要固執是愛嗎
我喜歡你
我擔心你
我覺得你可憐
常常會想你
因為放心不下要發瘋了
可這一切都加起來 也比不上愛的重量
有點不足
比愛情缺少大約0.1克
如果說愛你就可以留住你的話
我是應該那麼做
但是憑良心我不能那麼做
就算因為這個會失去福女你
但我還是無法說出愛你
所以只能放你走
我會跟孩子們好好說的
我還有一件事要拜託你
就算要離開
也要好好的和孩子們打個招呼再走
聖誕節快到了
能留到那天嗎
知道了
孩子們
小姨 對不起
之前我們連媽媽的生日都不記得
看到海帶湯的時候就應該看出來的
是啊 小姨真的很傷心
那是你們做錯了 知道嗎
以後如果你們做錯事了
小姨該罵的就會罵該說不是的就說不是
福女說了
如果想保護你們
就不要勉強的笑 也不要看眼色
小姨 福女姊姊也教會我們一件事
教會我們媽媽不會隨隨便便就可以換人
讓我們知道我們還愛著媽媽
而且媽媽也會後悔選擇自殺
孩子們
爸爸 怎麼樣了
嗯
我們已經知道福女姊姊的意思了
難道不能和我們在一起嗎
爸爸想讓福女離開
福女現在不能馬上成為我們的家人
我覺得她需要充分的時間
來想念她的丈夫和孩子
我們也一樣
嗯 寒潔
福女姊姊來了嗎
嗯 來了 正在做蛋糕
爸爸你也快點來吧
你在幹什麼 慧潔
你不覺得癢嗎
不覺得
我以為這樣你會笑
慧潔想看福女姊姊笑的樣子
學一學我的樣子
不過福女姊姊真的沒有想要的禮物嗎
手錶或者是帽子
沒有
說什麼 可以退嗎
說太晚了 不可以退
那就推到一年後吧
什麼 那是什麼話
一年後我們倆個舉行
來 來來來
看
哇 可以不停地拿出來
爸爸下周也會和我來露營吧
當然了
下周我們再見啊
爸爸如果沒有語進會很辛苦的
看起來很好吃吧
福女你那個包是不是有什麼故事
是老公的遺物
是蛋糕
我們來裝飾吧
慧潔 來
寒潔這樣怎麼樣
這個小
是嗎
對不起
把這個插上去
像這樣
媽媽
爸爸為了慶祝我上小學給我買了手錶
朋友們都很羨慕
還有這個帽子
福女 你還好吧
沒關係
福女姊姊和爸爸也一起照吧
嗯
我就不用了
不要這樣
給我們留張照片吧
走吧
嗯
福女姊姊站這裡
爸爸站這裡
來看這裡
一 二 三
好了
你怎麼了
我沒有頭髮
福女姊姊
晚飯準備好了
看起來好好吃啊
還是福女姊姊最棒
今天寒潔和斗潔也幫忙了
孩子們快吃吧
福女姊姊 今天能不能和我們一起吃飯
是啊一起吃吧
福女姊姊 坐這裡吧
好吧
餓死我了
又是斗潔哥吧
你真的餓了啊
不是我啊 是爸爸吧
不是我啊
那是誰啊
是我
不過 福女姊姊有沒有想得到的禮物
我們曾商量過 但不知應該送什麼
有一個
慧潔小姐 我能拿回我的石頭嗎
不要 我不給
慧潔
把石頭還給她 她就走了
別哭慧潔
福女姊姊 為了慧潔你能不能再考慮一下
我們還沒看過你的笑臉 就這樣離開的話
我們還沒來得及報答你
這些我已經得到了
因為你們我得到了活下去的力量
因為我 我的丈夫和兒子死了
這個十字架我得用一輩子來償還
那你離開之前拜託你一件事
最後一次拜託你
希望看到你的笑臉
你不會是至今還不許自己笑吧
你的丈夫和兒子也不希望你一輩子都不笑
為了我們
不
為了九泉之下的丈夫和兒子請你笑一笑
不能就這樣讓你離開 我擔心
你仍會像以前那樣活的跟機器人一樣
所以 請你笑一笑福女小姐
如果太為難你的話
我按您的吩咐做
你答應我了 無論去哪裡做什麼
一定要笑
好的
不要因為按照吩咐做 就連危險的事也做
絕對不能想死 因為有這麼多的人愛你
好的
托你的福 我明白了我也有強項
等我成為廚師
您可得第一個為我品嚐啊
好的
等我考上好大學 您會誇我吧
慧潔有不明白的可以打電話問你吧
好的
如果不是你
我們一家人或許就四分五裂了
就像你守住了我們 也讓我們守住你吧
就像我們曾依賴你 你也可以依賴我們
好的
如果您有什麼事 我們會無條件地跑過去
所以萬一有什麼事一定要告訴我們哦
好的
如果您有難解的事 我會去為您解開的
福女姊姊如果病了 我就去為你療傷
好的
從今往後 希望你這樣微笑
這是我的最後一個囑託
不 是命令
知道了
宇載 再拿點肉
-叔叔阿姨好 -來啦 -快進來
怎麼說的 企劃公司
我可以陪你們再玩幾年了
說等我成年之後去那裡
等爸爸無法干涉我時再來
多好的機會 真是可惜了
沒事的 如果太順利也沒意思啊
那要不進我家來怎麼樣啊
是啊 我家美子養育了一個好兒子
再來一個也不壞啊
謝謝你們幫助我
其實一直以來我很羨慕宇載
他有什麼好羨慕的 寒潔更喜歡你啊
因為叔叔阿姨的原因愛慕他
你好 這裡是幸福介紹所
親愛的我等著你呢 什麼時候來
抱歉 今天可能去不了了
和他們分開 很難受吧
所長 今天請你把福女姊姊讓給我吧
今晚我想和她睡
那我就得讓給你了
謝謝您
福女姊姊 今晚真的睡這裡嗎
是的
那麼福女姊姊 最後一次玩繩線遊戲吧
好吧
哥哥 給
哥
小心點啊 可不要弄壞了
知道了
姊姊
筷子
爸爸 爸爸也一起玩吧
快點
好吧
福女 該你了
慧潔來接福女姊姊的
對
慧潔真棒
來 哥哥
我們目前為止一次都沒斷過
福女姊姊 我們就是這麼連接在一起的
是吧
再來一遍
媽媽
慧潔睡著了
謝謝你
聽了慧潔的囑託
那麼我先走了
福女
明天我會帶孩子們去客運站的
知道了
明天見 路上小心
等一下福女
請你收下
上次從火中救你出來時嚇了一跳
你的手凍得像冰
親愛的 你再想一想
就這麼離開
不就等於向那個壞婆婆認輸了嗎
不是別人逼的而是我自己做的決定
因為我還不能忘掉丈夫跟俊浩
如果是這樣我也攔不住了
那麼 能給我看一次你的微笑嗎
至少看一眼這個我才能安心
不 還是算了
我怕看你笑我就會哭出來
福女 不是 恩秀
我之所以叫你福女 其實還有別的意思
不是為了不幸
而是想讓你成為給別人帶來幸福的人
你知道吧
小的時候恩秀你...
在我照看過的小孩兒中
是最漂亮 笑得最歡的一個
一定要記住這一點
知道了嗎
知道了
好了 孩子們不是說要來送你嗎
他們該等你了 快去吧
這個真不錯
哥哥
不是 你 怎麼了
還是走了
誰 福女嗎
可憐的孩子 果然還是沒留住
沒關係 沒關係
跟你不也是48年後才見到的嗎
又不是死了 哭什麼
話說回來 說去哪了嗎
她不告訴我
好像要去人生地不熟的地方靜一靜
我的孩子們應該也心痛吧
二樓也沒有 慧潔到底去哪了
慧潔到底去哪了呢
怎麼辦 如果誰都不去應該會很傷心吧
你們先去吧
福女姊姊
對不起 我們來晚了
等很長時間了吧
沒有
但是
慧潔可能跟爸爸晚點過來
慧潔 你怎麼在這
慧潔不在 爸爸就當沒看見慧潔
慧潔啊 走吧 得去送福女姊姊啊
你不打算說再見了嗎
如果見不到慧潔 福女姊姊就走不了了
所以我不會去的
慧潔啊
慧潔想給福女姊姊留下怎樣的最後印象
我們好好地去送她吧
客車馬上就出發了
福女姊姊 福女姊姊
等等我 福女姊姊
福女姊姊
有沒有受傷
沒有 慧潔不會再哭了
我會堅強的送你走
我有東西要給你 這個
你一定要放進石頭箱子裡面
我也有東西要給你
我真的很喜歡慧潔
慧潔 慧潔
福女姊姊 有件事要拜託你
如果你要是回來
就按三次門鈴
就當作是你回來的標誌
那慧潔就會笑著去給你開門
我知道了
慧潔 姊姊要走了
這段時間多謝你的照顧
你要保重
1年後
哇 是北斗七星 對不對 爸爸
我們慧潔真是聰明
福女姊姊也在看嗎
福女姊姊也在想我們吧
福女姊姊過得好嗎
爸爸 慧潔有話沒有告訴福女姊姊
什麼話
我們分開的時候
福女姊姊跟我說我很喜歡慧潔
但是我沒有回答她
我怕我會哭 我也想說我很喜歡福女姊姊
我們都在等著
等著福女姊姊回到我們身邊
希望會有這個契機
謝謝你們 一直沒有放棄我
那你就放棄寒潔
除了這個都可以
讓我做什麼都可以
我們都在等著某個人
就算放棄了也會成為我們的動力
快跟來
就跟瘋子一樣瘋狂地工作
我還以為不會後悔
可是越老後悔的事情就越多
沒有後悔的人生
就跟沒有年輪的樹
不會精彩不會有趣
風太涼了
唉呦 不管啦 你怎麼這麼男人
告訴我們一切還為時不晚的人
愛著一個不變的人
可以了
可以了嗎
終於畢業了 法庭管理
你們真的是辛苦了
可以守護家庭的機會
被別人原諒錯誤的時間
知道你努力了多少的人
今天是福女姊姊離開的日子
福女姊姊 什麼時候門鈴會響三次呢
還有 等著門鈴響三次的人
奇蹟會發生才會是奇蹟
福女姊姊
你好
您是哪位
你好 我是新搬來的鄰居
以後希望可以好好相處
謝謝您
福女姊姊
福女姊姊 慧潔也很喜歡福女姊姊
福女 不要再離開我們了
這個是命令嗎
是 是命令
謹遵您的吩咐