不管让你做什么 都能做
是的
不管那是什么是吗
那么
杀人也可以吗
第1集
你怎么来了
谢谢
请接受我对故人的悼唁
部长
快问好 是爸爸在公司一起共事的职员
我叫尹颂华
你没事吧 2天没来上班我们都很担心
有什么事吗
不
就是有点伤风感冒
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
怎么了 慧洁
我是可怜的孩子吗
什么
他们说我是没有妈妈的可怜孩子
谁说的
不是的 慧洁 有我们在你怎么会可怜
-妈妈 -别哭了 慧洁
-妈妈 -不哭
慧洁啊
慧洁 小姨找到了慧洁喜欢的娃娃
藏在你们的行李中 害我找了半天
做得好吧
我们玩这个吧
这是妈妈给做的
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈...
别哭了 慧洁
妈妈 妈妈妈妈...
妈妈 妈妈...
殷前辈身世变得真复杂
你们组的企划看来会受点打击了
对不对 尹颂华
就是啊 现在才真实地感觉到
殷部长是4个兄弟姐妹的爸爸
妈妈...
49日后
洁儿家
什么呀 姐姐
我的篮球服没洗
姐姐 有饭吗
没有我直接上学 马上就要其中考试了
好 等一下
不是冰箱 而是空箱啊 空箱
能不能像个长女的样
你干什么 看不到那个吗
昨晚就准备好了
慧洁
快起来 该去幼儿园了
把它给我
那衣服有妈妈的味道
来 点餐
我要拌饭
我要烤鸡
我要调料酱汁排骨
慧洁要什么
那个
给我蒸鸡蛋糕
姐姐怎么可能会做那个
真不懂事啊 不懂事
姐姐不是说要做妈妈吗
给我做那个不行吗
慧洁
吃腻了三角紫菜包饭
爸爸呢
我有话要说呢
爸爸快点出来啊
干什么呢 在里面睡著了吗
就出去
AZA AZA
爸爸不吃吗
吃
爸爸 要和班主任面谈
为什么
在菲律宾时是国际学校可以直接去读
但我现在的状况很玄
那跟面谈有什么关系
不是报考国际中学的面谈吗
对啊 国际中学
要拿到班主任的推荐书
还要写好自己的简介
复杂得要命 爸爸却什么都不知道
好 爸爸尽量抽出时间
我们大女儿怎样
适应学校没什么问题吧
喝吧
适应学校是其次 能把家务做好就行了
所以我想说
爸爸有话要对你们说
寒洁很辛苦
爸爸也因企划很忙
所以从今天开始...
请问你是哪位
我是幸福介绍所派来的保姆
啊 是吗
我可以进去吗
啊 不好意思
我还以为会来上了年纪的保姆
因为孩子太多
是不是有点乱
这个
我有
寒洁 斗洁 世洁
她是最小的慧洁
她是来我们家干活的保姆
从今天开始早上7点到晚上9点
会帮著做家务
为什么要请保姆
姐姐你知道吗
今天你妈妈的四十九斋也过了
四十九斋是什么
爸爸 那是什么
四十九斋
那个是
要怎么解释啊
寒洁 你告诉她吧
我问你四十九斋是什么
嗯 四十九斋是
没有人能简单的告诉她吗
所谓四十九斋
去世的人到下辈子之前
留在今世的49天
在这期间充分的哀悼后
从这天起忘记去世的人
为了让活著的人心里舒服所定的日子
忘记吗
不是 妈妈还在慧洁的身边
因为年纪所以还接受不了
我夫人是在前面的河里出事故的
那么
我可以参观一下房子吗
嗯 可 可以 可以
不过要叫她什么
一般不是都叫姨母吗
那就叫姨母吧
所谓姨母是叫妈妈的姐姐或者妹妹
我不是你们妈妈的姐姐或者妹妹
所以我不是姨母
这个姨母不是那个姨母
不然就叫保姆
那不好意思 您贵姓
我叫
朴福女
真土啊
福女这叫什么啊 福女
福女姐姐
那我就叫福女姐姐了
卫生间里会买洗洁剂和卫生纸
还有清除发霉的地方
厨房会修理厨房水槽排水管
冰箱里会装满食材
给干透的盆栽换上新土撒点肥料
各自的房间会在保持现状的情况下
尽量收拾干净 可以吗
好 就这样吧
这里要怎么办
那个 是要找个时间整理
保姆 你不要动这里
为什么 你要抱著它生活吗
那也不能扔了啊 是妈妈的
殷斗洁 殷世洁 安静点
姐姐 你想怎么样
姐姐 不要扔
嗯 嗯
暂时先那么放著吧
是 知道了
再不赶紧的话会迟到的
因地铁罢工预计会引起交通拥挤
喂喂喂 快准备
别迟到了
为什么不笑
不笑吗
谁啊
新来的保姆
为什么不笑
不是很奇怪吗
如果是过来工作的保姆的话
不是应该为了讨好主人勉强微笑吗
现在不想上学什么话都说
只有我这么想吗
不管怎样反正有点不对劲
你觉得怎么样
家务小时工就是单纯的家务劳动者
按命令做事就可以了
没有必要加强与家庭之间友好关系啊
是哥的期待值太高了
我哪有期待值太高啊
即便是单纯家务劳动者
或是什么期待值...
是什么来著
这家伙怎么说这么难的话
啊 没有必要送我的
领带
是
你好 寒洁的爸爸
你好
是隔壁语进的妈妈
啊 那个这位是
我是家庭保姆朴福女
是
以抓奸的名义
不管是违法的手段或者方法
违法
有点不对劲
什么
隔壁来了年轻的女人
年轻的女人
他再婚了吗
说是保姆
有点奇怪 心情不快
是保姆怎么奇怪 怎么不舒服了
就是奇怪
漂亮吗
年轻所以奇怪
漂亮所以不舒服
不是吗
见过新来的保姆 帮忙整理领带的吗
也不违法啊
妈妈
语进啊 今天要和慧洁和好哦
你不出去啊
嗯嗯嗯 要去
动作停住
在这干嘛呢
虫子
虫子进来了 所以抓住了
不是跟你说了不要动这房间吗
不管怎样 要按照吩咐去做啊
虫子是要抓的
当然
什么都没有动
所以说啊
我说 不干活干嘛
是不是翘班了
好像是斗洁君翘课了吧
就是回来拿点东西
因此 我认为提高居民的福祉
和生活质量的同时
要把ecocity twon house的
有机生态循环
和安全性要旨置於首位
部长 您看怎么样
哦 嗯 挺好的
我觉得这词儿的项目既是牵扯到
咱们公司生死的问题
也是展现我们企划一组能力的好机会
只要这次的企划案被采纳
殷部长您升职理事的事情
不也是手到擒来的吗
嗯 稍等 不好意思
那个 尹颂华小姐
49天挺长的吧
待会儿 我去你家
办完丧事 不都没好好聊聊嘛
约定好的49天也过去了
还有接下来我们要怎么办也需要商量
您不应该早点回去看看吗
小孩子也需要照顾
啊 今天开始家里来了帮忙做事的人
可以放心了
你有什么约会吗
是的
那个 颂华
喂
我是幸福介绍所 洪所长
啊 是 您有什么事情
所长 洪粉南
没什么事情 就想问问我介绍过去的
保姆怎么样
没有什么不满的吗
您 指的什么
没什么大不了的
就是客人当中 常常有要求换人的
啊 因为太年轻 一开始是有点惊讶
但是没有嫌我们家孩子多而拒绝
已经很感激了
那太好了
就是看起来太木讷了
做事是非常不错的
啊 那我知道了 那
啊 稍等一下
还有一件事情没跟您讲
有一点您要小心
小心什么啊
朴福女她 只要是吩咐的事情
什么都会做
什么 这能有什么问题啊
就是说 极端点 让她杀人的话
说不定真会杀人
啊 您刚说什么啊
只是举了个极端的例子
难不成您还真让她干那种事嘛
那失礼了
举例子也是
怎么举那么不像话的例子
我是保姆朴福女
有事情需要问您
啊 是什么事情
过季的西服 可以送去洗吗
嗯 好的 就那样吧
在西服里口袋里的东西 怎么办
是什么啊
像是生日卡片
生日卡片吗 是谁写的
没办法知道 光看外面的话
不好意思 可以帮我看一下吗
贺卡上落款
善英
是您夫人写的
啊 是嘛
怎么处理呢
啊 那就 那就随便帮我放到
合适的地方可以吗
知道了
您回来了
是的 回来了
需要我帮您换衣服吗
不需要 我自己来
如果叫她去杀人 或许真会去杀人的
很抱歉 请你不要站在我身后
对不起 因为家里焕然一新
我有点惊讶了
好好 知道了
爸爸 看看这里
干净吧 像宾馆一样干净吧
福女姐姐 好棒啊
爸爸 变干净了吧
是啊
还有这里
看看 漂亮吧
福女姐姐 不和我们一起吃吗
不用的
你不必和孩子也说敬语
你和他们随意点吧
不 说敬语感觉更随意
若是那样 随你便吧
饿死我了
好好 快吃吧 来
真是好久没这样大家一起吃饭了
好吃 和妈妈做得一样好吃
不管好不好吃
能这样一起吃晚饭真是太好了
嗯
斗洁 怎么 不好吃吗
不 不是因为那个 好奇怪啊
什么奇怪
和妈妈做的味道一模一样啊
傻瓜 有妈妈写好的菜谱嘛
所以一模一样啊
你是看我妈妈的菜谱做的吧
是
是吧 和妈妈做得一样不是很好吗
你还找什么茬啊
按菜谱做
那也不可能做得一模一样啊
每个人的手艺不可能一样
我可不是一般的味觉啊
好吧 我先不计较了
爸爸 这个能解吗
爸爸好久没解这种题了
寒洁 你看看
你不知道我最讨厌数学吗
那么 我家里没人能解出来了
嗯 嗯
B3-4ac是 -5的立方-4乘以3
乘6是-47 比0小
所以根无系数
大发 她说得正确
她是不是偷看答案了
垃圾 今天是垃圾分类的日期
我去扔垃圾
好 知道了
这大婶说什么 她说我是垃圾吗
怎么 你是心虚了
这是数学奥林匹克竞赛题
比学院老师算得还快啊
她是首尔大学毕业的吗
喂 首尔大学毕业的
怎么会做这样的事啊
不管是不是首尔大学毕业的
反正她很奇怪 爸爸 你觉得好吗
你要一直用这个大婶吗
怎么了 我觉得福女姐姐很好啊
其实 爸爸也有点考虑当中
为什么
介绍所里来过电话 我有些疑惑
什么啊
那个 她很能干
只要指示她做的 她什么都会做
说这就是问题
只要是指示的都做吗
哥哥 你是不是打什么鬼主意
不是的
总之 你们要小心点
听说若让她去杀人 她也会去做的啊
杀人
什么 她是什么杀人承包商吗
叫她去杀 她就去杀
没有女主人的家庭有点害怕吧
有时还要警惕男主人的图谋不轨
你不要误会 我是担心你会遭遇不测
你是凑巧找这样的家庭吧
不可能是故意找没有女主人的家庭吧
那家人还是那么说的吗 是事故
也是 身为家庭保姆的第一准则
就是不泄露秘密
这样看来 你还挺专业嘛
这声音
又是疯颠颠的姨妈
孩子们 姨妈来了
小姨子来了
孩子们你们饿了吧 看来不饿啊
我的慧洁吃饭了吗
嗯 福女姐姐
今天开始 在家里当保姆的人
她是孩子们的姨妈
你好 我叫禹娜英
那么 你买来的要怎么做
等以后做著吃吧
知道了
你们没口福了
我本来要给你们做美味大餐的
那么 我先走了
嗯 好的
那..不送了
是
很好 矮油 又长膘了
真真真是 忘记了最重要的事
明天是慧洁的生日吧
我们需要开派对吧 派对派对
开派对有点那什么吧
孩子们 想开派对吧 想的吧
是吧 慧洁喜欢的派对
看吧 她想开的嘛
那 慧洁有什么想要的生日礼物吗
嗯..什么都可以吗
是啊 说说看
妈妈
慧洁想见到妈妈
那个 慧洁
除了这个其他的礼物不行吗
不要 其他的不需要 我就要妈妈
我想妈妈了
哎呦 看你提的什么建议啊
那么好吧 小姨让你见到你妈妈
真的
肯定 肯定的啦
危险的约定哦
小姨子你来下
小姨知道了哦 不要担心
肯定能让你见到妈妈的
我走了
那..
我先下班了
啊 好 辛苦了
那..那个
那个...孩子他们的小姨啊
你觉得怎么办好呢
那..那个 小姨子想做什么
能不能帮打听下呢
啊
禹娜英
这个
是小姨子她地址跟联系电话
啊...本来应该是我来问才对
但是见到老丈人肯定会发火喊著
还敢露脸做什么
老丈人有点..老顽固的
如果为难的话
那个是命令吗
不是...啊 是的 命令
我会听从您的命令的
你是谁啊
干吗偷窥别人的家啊
你是谁啊 你
我是保姆朴福女
那个臭家伙 有什么可惜的
大早上就派人过来了
昨天小姨过来提议开慧洁的生日派对
主人问慧洁想要什么生日礼物
慧洁说我要妈妈
让大家都很为难的时候
小姨说我会让你见到妈妈的
这样的约定
慧洁现在很相信这句话
主人因为这件事情很担心
很想知道这次小姨
到底会做出什么事情
但是因为老丈人肯定会发火喊著
还敢露脸做什么
老丈人有点老顽固的 这么说的
顽固
再说一遍
昨天小姨过来提议开慧洁的生日派对
不是那个 最后的两句
肯定会发火喊著还敢露脸做什么
老丈人有点老顽固的 这么说的
那个臭家伙 竟然侮辱我
男子汉大丈夫 有什么话就当面说
一点胆量都没有的家伙
这家伙拥有的不过是英俊的脸蛋
和性徵而已
禹娜英 禹娜英
哎呦 你这个不孝女
如果不被那个外表迷住 超速了的话
你为什么会死 我又为什么难过呢啊
你到底是怎么死的啊
如果有什么冤屈 就给爸爸托梦
说说啊
爸爸 你干什么啊 我要上班的啊
啊 来我们家做什么
您好
你干吗跟小不点做了不能守住的约定
有没有告诉过你 不要去他们家的
爸爸有那个资格说话吗
作为外公什么都没给他们做
给他们做什么做 都切断的姻缘了
就算是乞丐老头 对自己的孙子
也不会像爸爸这样的
姐姐用姐夫那么点点的薪水
照顾孩子有多苦 你比别人都清楚
叫你断绝关系就断绝
怎么能那样啊 是我外甥啊
怎么就一次也不会说是啊
跟我读
是 我知道了
咦 怪不得外孙们都不喜欢你
天天只会大声嚷嚷指挥别人
怪不得职员都叫你老顽固
你又..又..
你也走吧
是 知道了
啊 连说了老顽固的话也转达了吗
男子汉大丈夫 有什么话就当面说
一点胆量都没有的家伙
这家伙拥有的不过是英俊的脸蛋
和性徵而已 这么说的
这样的啊 其他的话..
如果不被那个外表迷住超速了的话
你为什么会死 我又为什么难过呢啊
你到底是怎么死的啊
如果有什么冤屈
就给爸爸托梦说说啊
他看著家人的照片说的
不是 这种东西就不用
那小姨子说了什么
我已经想到一个好办法让您见妈妈
她是这样说的
那 那是什么办法
这是秘密
她是这么说的
是吗
那我现在就去幼儿园接慧洁了
哎哟 语振 妈迟到了 对不起
来 给我手 很好
我来接慧洁小姐
福女姐姐
我可以牵你的手吗
是
你的手怎么这么凉
对不起
福女姐姐来接我 我很开心
今天我真的能见到妈妈吗
妈妈 妈妈 妈妈...
慧洁回来了吗
妈妈
慧洁 生日快乐
小姨 小姨
怎么样 是不是很像妈妈
是不是一模一样
来 你看
是不是跟去年那张照片一模一样
这个色拉 是不是一模一样
这是小西红柿 慧洁不喜欢吃的
是吗 我只是做了跟这个一模一样的
那你尝尝这个
这个真的跟妈妈的一模一样
不要 不是妈妈做的
慧洁 小姨是为了你
你不是说要让我见妈妈的吗
慧洁 你知道小姨说的是什么意思吗
小姨只是另一个妈妈
是第二个妈妈 所以是小姨
韩语里面小姨是二母
小姨只是另一个妈妈
是第二个妈妈 所以是小姨
不是 小姨不是妈妈
慧洁 你不能把小姨当成妈妈吗
慧洁不是很喜欢小姨吗
现在不喜欢
你不要坐在妈妈的位置上
对不起 对不起
你脱下来 这也是我妈妈的
你为什么要穿妈妈的衣服
妈妈 妈妈破了
因为我妈妈破了 妈妈 妈妈
慧洁 这是爸爸给你买了礼物
这个小熊 好看吧 可爱吧
哇 小熊很好看 慧洁很开心吧
哇 我也想要这个
我不想要这种东西 我要去找妈妈
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈 你在哪儿 妈妈
殷慧洁 你别再哭了 妈妈死了
不是
妈妈不在了
就算你再哭再闹妈妈也不会回来了
妈妈 妈妈
别再哭了
就算你抱著这些东西也没用
妈妈
把这些扔出去
这是命令吗
是 把妈妈的东西全部扔出去
谨遵您的吩咐
疯了吗 住手 保姆
都给我扔出去
我错了 我错了 别扔了
别扔妈妈
直接都烧掉
爸爸你在干嘛 为什么不阻止
爸爸你一直也想这么做吧
不是 并不是这样的
这些都有什么用
就算抱著这些妈妈也不会回来
就因为有这些东西慧洁才会那样啊
姐姐
闪开
都没用 都没用
你们以为我不想妈妈吗
你们以为我不需要妈妈吗
我是长女我要好好做
就算我怎么催眠自己也没用
成绩也是
在家里带著家长的我
就算去补习去学院
怎么比得过牵著妈妈手的那些孩子们
你算什么 你为什么要这么做
你想要怎么样
为什么 你为什么要做这种事
在你眼里我们这一家人很可笑吗
你觉得我妈可笑吗
斗洁
为什么 为什么你们要一直看著
应该生气发火呀
没有妈妈也可以吗
是吗
你到此为止吧
算了
你叫我到此为止
说知道了 说滚开
这就是全部
你对妈妈说的这就是全部
到最后一天我只记得
你只会对妈妈发火发脾气
到如今想想
我才是真正的患者
明知道是错的 不想承认现实
想对妈妈说我爱她
现在都不能做了
现在这什么气氛
你这样夸张真是受不了啊
你做得好 臭小子
对你来说不是妈吧
你干嘛撒野
我也想哭
如果哭能解决的话 我也要哭
用功学习又怎样 努力又怎样
做的好又什么用
现在连称赞我的妈妈都没有了
妈妈怎么能突然就死了
关於未来有那么多安排
我还没开始呢 我一个人该怎么办
妈妈是你的保姆吗 经纪人吗
你这不懂事的家伙不觉得妈妈可怜吗
是因为我
因为我妈妈才会死
这是什么意思慧洁
我说过要妈妈消失
我不吃小蕃茄妈妈硬要我吃
妈妈 你消失吧 我这么说了
所以妈妈才没了
慧洁啊
不是你做的
妈妈多爱我们慧洁呢
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈 妈
妈妈 妈妈
这是在干什么
我们家搬来你们怎么能这样
也不说一声
对 对不起
把火灭了吧
是 我知道了
那个 我知道妈妈死了你们很难过
这让我们不安地怎么过日子啊
寒洁爸 爸爸应该要打起精神呀
现在这个家和一般的家庭是不一样的
真是
哪里不一样 我问你哪里不一样
一定要把话说明吗
现在是残缺家庭 没有妈妈了
你在干什么啊
火可不能烧到您那边去
大婶 妆花了
这个 我不会就这么算了
我会给妇女会打电话 你给我记著
这是什么
好烫
没事吧
不烫吗
这是我们的家人石
慧洁妈很自豪的
第一次去江边玩的时候
慧洁送的漂亮的石头
为了送给慧洁做第一份礼物
妈妈特意收集的
妈妈
爸爸说对了吧 妈妈非常喜欢慧洁
什么呀 不点蜡烛吗
就这样吧 保姆做的事嘛
有没有蜡烛啊
干嘛跟保姆要蜡烛
有
生日贺卡是你负责的
我没准备
有没有生日贺卡啊
什么都问她
有
祝你生日快乐
可爱的我们慧洁
今天真的很谢谢你
之前是都没说出辛苦
也不能尽情地悲伤的小子们
多亏你 好像是圆了心愿
是收款单
今天
有超过2个小时30分钟的额外工作
是吗
那个
我是没有资格的家伙
慧洁 刷好牙再睡觉吧 知道了吗
那是命令吗
什么
我会照吩咐去做
在说什么呀
是在学某人
烦死了 你不要学她 知道了吗
那是命令吗
我叫你不要跟著做
会按照吩咐去做
你这小子 给我站住
真是的
虽然 目前是一团糟
但还是好多了吧
对孩子们也好 对妻子也好
都不够资格
其实
我是一个没有做好当爸爸准备的家伙
结婚不应该那么进行
其实 分开的时候孩子们也一样
每天早晨起来之后
看到四兄妹 会让我喘不过气来
一想起要面对孩子们
就无法到洗手间门外
特别是老小慧洁 真的烦死我了
还需要照料他
而且一睁开眼睛就念叨著妈妈
所以我像是快要昏过去了
从三岁的时候开始 分开著生活
也不知道该怎么照顾她
慧洁要是不那么小的话
我可能已经做了其他的选择
那么 你要是说完了 我就先回去了
殷慧洁 你不睡觉在那里干嘛
慧洁 你睡了吗
抓我吧
是傻瓜 是傻瓜
是傻瓜 傻瓜 不能见到死人
你妈妈在天堂里 你怎么会见到她呢
不是的 说过要是能做一个好心人
就可以见到妈妈
你妈妈是圣诞老人吗
做好人就能见到她吗
是傻瓜 是傻瓜
要想见到死人 得怎么做
你真的不知道吗
得怎么做呀
要我教你吗
但是 慧洁呢 还没回来吗
保姆应该去接她了
不符合道理 不是
虽然对妻子感到抱歉
但是既然都这样了 倒不如成为
堂堂正正地被认可的女婿
我是这么想的 至少现在
不再是那种关系
就这样分开 可能不是最好的选择
已经破碎了 你不知道吗
当然 对部长还有一些留恋
但是 还没有愚蠢到
状况改变的事实都不知道的程度
本来是要承受不伦之女这一骂名
因为 被人抓头发就算了
但是 夫人去世了
那些是 只要再过一段时间 会渐渐
大雁老婆 突然因为事故去世了
人们会怎么喧闹 你没有感觉吗
会喋喋不休 你能承受那些吗
你在干嘛呀
哥 你为何偷偷地看别人的书包啊
谁说要偷东西吗
想知道里面都有什么
到这个时间都不回来
是不是有点奇怪
我说嘛
可能在某个地方玩耍吧
姐姐 不怕一万 只怕万一
你给打个电话吧
我不知道电话号码啊
书房呢
不接吗
是啊
那么 就给爸爸打电话吧
要是不能了结的话
能放弃孩子吗
寒洁
您拨打的客户
目前无法接听您的电话
爸爸好像在做非常重要的事情
或许 那位保姆是不是诱拐了慧洁
我们家看上去有钱吗
我的感觉有点不对劲
这是事故 是事故
不行了 各自出去寻找吧
福女姐姐
吩咐你的事情 不管什么事情
都能做到吗
慧洁
慧洁 你到底在哪啊
下集预告
你或许觉得 我的妻子是自杀的吗
不伦 本来要准备拋弃我们吗
不能成为好儿媳
你有什么资格对我指手划脚
一个都不要落下 全部都说出去吧