我是幸福家政派來的保姆
這是寒潔 斗潔 世潔和老么 慧潔
你的名字是
我叫朴福女
朴福女吧
只要吩咐什麼都肯做
如果讓她去殺人 說不定真的會去殺
我想媽媽
能陪我一起去見媽媽嗎
夠了
是因為爸爸有了外遇媽媽才自殺的嗎
打算把我們全都拋棄了嗎
請去公司全部公開
建設事業部殷尚哲部長
與同部門尹頌華職員是婚外戀關係
以後一輩子都不再見爸爸了嗎
我們再也不會見他
請讓爸爸和哥哥姐姐和解
慧潔愛爸爸
爸爸也愛慧潔嗎
抱歉
請爸爸出去 從我們家
你這種人最容易被孤立
請去殺了那小子
我一開始就說那阿姨可疑了
原來是阿姨
請讓那家妻離子散
已經長大的女孩子
要離開家怎能看著不管
接到舉報說寒潔在援助交際
都怪我 只要沒有我
福女
請殺了我
我找不到活下去的理由
所有請 殺了我
你幹什麼
你在幹什麼
讓你殺我了啊
你去哪兒
為什麼不殺我
我不是求你殺了我嗎
只要吩咐什麼都做的人 為什麼不殺
真的想死嗎
什麼意思
那要不要我現在送你去江邊
如果真的想死
應該有很多機會
剛才在江邊
那時是因為小姨才沒能死
所以
在寒潔你命令我殺你之前
先接到了你爸爸的電話
不管怎樣 都讓我阻止你
只能按照吩咐做事的我
需要按照命令的先後順序
現在只能阻止你
不要管爸爸的電話
求你答應我的要求
你自己應該已經明白
連死的勇氣都沒有
為什麼
為什麼認為我不敢死
如果想死就可以死
那像我這樣的人 早已不在這個世上了
難道
你有過想死的時候
有
那為什麼沒死
因為會有某種理由
什麼理由
我想死的時候
因為幸福家政洪所長對我說的話
那是什麼
你也一定還有必須活下去的理由
如果有神
這樣說的
所以福女姐姐找到了嗎
活下去的理由
還沒有
寒潔
本想因為爸爸想學壞
但根本沒那必要
因為我的人生從一開始就已經毀了
別過來
你為什麼沒有活下去的理由
不管是爸爸還是男朋友
我喜歡的人都背叛我
別說給弟弟妹妹們當媽
因為自己的事都處理不好
連學校都沒法去了
外公說得對
要不是因為有了我
媽媽就不會跟爸爸結婚
那麼媽媽也不會死
像我這種人當初就不該出生
還不如死了更好
你說啊 爸爸
我要活下去的理由是什麼
那是你...
沒有不是嗎
我該活下去的理由
寒潔該活下去的理由
沒有
如果沒有愛寒潔的家人
如果寒潔死了也沒有一個人會悲傷
該活下去的理由
也許真的沒有
如果寒潔死了
剩下的人該受到多大的傷害
想想媽媽去世的時候 就會明白
對啊 寒潔
知道媽媽為什麼給你起名寒潔嗎
因為爸爸媽媽還是學生時懷上了你
雖然外公極力反對
但媽媽卻沒有放棄你
生你的時候也非常危險
因為是將家人繫為一體的孩子
不管有什麼事也一定要生下來
所以給你起名 寒潔
如果沒有你 就不會有斗潔
世潔 慧潔
如果沒有姐姐我跟誰吵架
我要比姐姐考上更好的大學 取笑姐姐
姐姐 以後不給慧潔紮頭髮了嗎
對不起 弟弟妹妹們
讓你們看到我的這種樣子
姐姐 給我紮頭發
福女姐姐
有髮帶嗎
有
謝謝你
阻止住我們的寒潔
受累了吧
還好
好了
還是姐姐最棒
爸爸 我有事要拜托你
什麼
你證明一下
證明你是愛我們的
證明給我們看
我們是你在這個世界上最珍惜的人
不想再被背叛了
也不想因為怕被拋棄而擔驚受怕
爸爸的石頭
也想放在這裡面
這就是我們的想法
真的謝謝你
託你的福才沒有出事
我只是按吩咐做的
本來不是那種孩子的
寒潔也是 斗潔也是
你的眼神好像再說
都是因為我這沒用的爸爸
你說我吩咐你的都會做
只要是我能做到的
不要一直用那種責怪的眼神看我
倒不如打我一下
讓我打起精神
這是命令嗎
啊 寒潔的爸爸
你回家了啊
啊
你想對了
家裡還是需要大人
不管保姆做得有多好
那也是外人
是
您剛才的命令要怎麼辦
命令
什 什麼也不是
那
慧潔已經睡著了
那我下班了
我現在才知道
能睡在這麼乾淨柔軟的床上
是多麼幸福
如果媽媽活著的時候知道的話
那該多好啊
我說要證明 證明
我沒有援助交際
我可以發誓
我也想相信
不過現在連照片都有
所以不能就這麼過去
真是
有支票的話就能證明做了
但是怎麼證明沒做啊
哥哥 怎麼想起叫我們了
你們做了件大事啊
不然去找照片上的大叔過來
沒有那個大叔的聯繫方式嗎
對了
如果知道那個大叔的聯繫方式的話
就是那個了
你好
她們好像有話說
是什麼
老師 那時候我們在現場
這裡有視頻
剛才謝謝你了
不必感謝我
我只是幫你解決了因我而引起的麻煩
這樣我們就扯平了 昨天的事
殷寒潔 怎麼了
你要退出樂隊嗎
我起初是因為某個人才開始的
然而現在不是了
因為你
我們樂隊失去了一個招牌面孔啊
你要撒手不管嗎
請給我拿這個
這是命令嗎 我會遵照吩咐做的
西紅柿
做得很好 下一個
青花魚 大叔 哪個是青花魚
你前面的就是
香蕉
天啊 什麼嘛 她這不是虐待兒童嗎
我說 你怎麼可以這樣使喚孩子
就因為她沒有媽媽
你就可以這樣對她嗎
可以的
大嬸 我們在玩遊戲呢
什麼游戲啊 我也要玩
語進
她似乎忘了自己是殺人犯
看來現在是時候
告訴她自已的所作所為了
趁她還沒成為那家人
秀赫那傢伙 真是把你弄得暈頭轉向
樂隊 你不能繼續嗎
宇載哥 你想要我繼續嗎
那當然是了
為什麼
因為好不容易出現了個招牌面孔
失去了怪可惜嘛
我怕失去了 可以了吧
您好
這麼快 你換了男朋友嗎
-不是的 -是的
我叫申宇載
我聽我爸說您是我家肉店的常客
那麼 我下班了
好 您辛苦了
她跟我想象的完全不一樣啊
我爸爸喜歡的
我以為是那種開朗溫柔的人呢
剛開始有點冷漠和害怕
但接觸一段時間就不一樣了
不過 她有家人嗎
福女姐姐 我能問你個問題嗎
你問吧
福女姐姐 你有家人嗎
難道是 你家人都不在了嗎
上次你曾對我說過
我還有活下去的理由
因為還有親愛的家人
那麼你曾要死的理由是
是因為失去了家人嗎
對不起 私事無法告訴你
請問福女姐姐的家人 死了嗎
饒了我吧 那是因為那樣的事
福女姐姐要死的時候
是所長您把她救了吧
告訴她說 一定有活下去的理由
是曾那樣的 不過活下去又有什麼用
跟死了沒什麼兩樣
是不是因為她 她家人都死了
她是因為犯了什麼罪 所以才無法笑
行了 行了 我不會再說什麼的
在遊樂場曾發生過什麼事嗎
經常看她經常看她點了全家桶後
坐在那裡
卻一點都不吃
是啊 沒錯 一家三口曾經經常去的
怎麼死了麼 是發生事故了嗎
你們不去學校嗎
哦 走吧
孩子們 你們可千萬不能告訴
福女我對你們說的話
我又全說出來了
妻子作為嫌疑人主張
丈夫為了給家人留下終身保險金
他故意製造的事故而死亡的
不過 這裡有人提出了強烈的疑問
那就是嫌疑人的婆婆 她說
嫌疑人和丈夫之間
曾有激烈的矛盾衝突
可是
停 ok
下面看下婆婆的視頻
-好的 給我點水 -是
我兒子有了別的女人
中秋節來我家時
發現臉上有被抓的痕跡
-你好
你好 權作家
請你跟我過去一下可以嗎
這個 像您這樣工作壓力大的人
一定得用這個徹底解除壓力啊
還有這個
聽說您整天熬夜都不能回家
這點小意思
希望您領情啊
你不必這樣的
你就收下吧 別耽誤別人工作
你快回去吧老婆
知道了 知道了
我丈夫就請你多關照了
讓他說的津津有味 語出驚人
您的稿子很重要啊 辛苦您了
老公 再見
她不會是覺察出什麼了吧
別擔心 她辦事挺有眼色
但沒有眼力見兒
抱歉 請不要站在背後
如果再這樣
很難保證我會做出什麼事來
你會做出什麼事來啊
真是說的好害怕啊
福女姐姐 你曾有丈夫和孩子哪
遊樂場是一家三口經常去的
充滿回憶的地方嗎
怎麼死的呢 福女姐姐的家人
是我 殺了他們
福女她真的說了那種話嗎
你現在真的笑得出來嗎
她親口說自己殺了家人
所以 福女姐姐沒有真的那麼做吧
告訴我們吧
小小姐 那是命令嗎
是的 是命令
沒辦法按您吩咐呢
那個 我今天下決心什麼都不說的
那個 真的有點那個
那我又準備的東西
這個怎麼樣
哎呦 哎呦 智力競賽啊
我以前真的很想試試呢
那就回答三個問題
您會如實回答吧
好的 我會如實回答
好 第二個問題
啊 這個不是問題
哥哥 你別說話 我來
福女姐姐去世的家人 是老公和兒子
正確
啊 那就說明已經結婚了
三個問題已經結束了
啊
媽呀媽呀 還差二十秒呢
19 18 17
數字遊戲我也要玩
-16 15 14 -16 15
是福女姐姐現在要來嗎
正確 趕緊藏起來
10 9 8 7
來 開始倒計時 4 3 2 1 叮
就說福女你 比錶都準
今天有事要說是吧
非常抱歉
往後對於我的過去 可以閉口不談嗎
對那家的孩子們
對不起 福女
以後絕對
正好 好像在這裡 跟大家講一下
以後對於任何疑問 我都沒辦法答覆
那我先走了
不要那樣
可以告訴我們殺了家人 是什麼意思嗎
在網上找了一下
沒有關於您的殺人事件
如果是一定知道我的過去
那我就辭職了
姐姐 福女姐姐不幹了嗎
不要
知道了 我們走吧
那個 福女
你婆婆說的話 今後就忘了 不行嗎
我 先走了
你拿這個
是你殺的
是你殺了我兒子和孫子
笑啊 把嘴都笑破啊
本來有老公和兒子的 不過好像死了
為什麼 出什麼事故了嗎
按照寒潔的話 她是說她自己殺的
不過不像是那個
一下就有答案啊 不倫
能光明正大說自己殺了老公的
理由是什麼
不該是懲戒了外遇的老公嗎
磨好
兒子 哎呦 進屋進屋
所以才那麼說的啊
歡迎光臨 今天天氣不錯吧
不愧是秋天
是陰天
音樂真歡快啊 是吧
是懷念著死去的兒子唱的
要煮泡菜湯的肉 給稱兩斤半吧
好 兩斤半
給我這個和咖啡
好的
喲 姐夫
從一大早就在這種地方見到你呢
小姨子怎麼在這
啊 我本來就經常在這裡吃早飯的
姐夫 你怎麼穿這個外套啊 都多冷了
因為天冷之前就從家出來了嘛
幹嘛不讓福女小姐給你拿過去
那個
還沒和孩子們和好嗎
寒潔她不知道什麼事 突然要見我呢
寒潔嗎
證明給我看
證明愛我們
讓我們知道在這個世界上
我們比任何人都重要
哪件衣服更合適呢
歡迎光臨
福女姐姐
不是哦 是小姨哦
小姨在模仿福女姐姐嗎
福女姐姐什麼都能妥善解決
我也想學學呢
一樣的衣服 不一樣的感覺
您來了
哎 是的
您好
來咯
寒潔
你找小姨什麼事啊
上次 謝謝小姨了
怎麼了 小姨 你沒事吧
因為那是第一次
寒潔你對我說謝謝啊
你幫我跟姥爺說一聲對不起
我太沒有禮貌了
我們寒潔真是長大了很多
可是姐夫怎麼辦
姐夫就跟一個乞丐一樣
他到底在做什麼 什麼乞丐
他不知道有多辛苦 臉都變黑了
天氣那麼冷
只穿著一件薄薄的工作服
都破掉了
這個是爸爸的衣服
你們把這個拿過去
自然的跟他碰個面
跟爸爸說讓他回來 怎麼樣
福女姐姐 你覺得怎麼樣
那個是
又是要我們決定嗎
是爸爸要決定的事情
什麼意思
外遇就跟吸毒賭博一樣
第一次只是單純的好奇
只要陷入其中
雖然心裡幾千遍幾萬遍的
下定決心不再這樣
最終還是會陷入那個漩渦
跟你們期待的不一樣
能不能結束跟那個女人的外遇
就要看爸爸的意志力了
有內幕 有內幕
什麼
那個阿姨就像是對外遇很了解似的
你剛才看沒看到她在說外遇的時候
那種眼神
火花四濺
弟弟們 我們談談
什麼事情
我不是讓爸爸證明他愛我們嗎
那個會不會太難了
說得對
我做數學的時候
遇到證明的問題也會瘋
怎麼證明愛呢 有正確答案嗎
所以姐姐你的想法是什麼
那個 福女姐姐
有什麼吩咐嗎
我們想拜託你一件事情
能不能去測試一下
爸爸到底想不想跟那個女人分開
對不起 這一點我做不到
不是說我們讓你做什麼你就做什麼嗎
人的內心連自己都不太了解
所以
你們的爸爸想不想跟那個女人分開
我也沒辦法去了解到
姐姐 現在怎麼辦
那 能傳達我們的話嗎
這是當然
讓爸爸回家吧
我就讓他回家就可以了嗎
但是有條件
如果跟那個女人分手了就可以回來了
知道了
您明天有時間嗎
我倒是有一個會要開
什麼時候來
只要會議一結束我就去你家
我會做好晚餐等你的
部長 您是想跟尹頌華結婚嗎
我為什麼
是吧 我還以為你是真心的呢
她可是被殷部長玩過的女人
該知道的人都知道了
是戰利品 只是代表我贏了殷尚哲而已
是 夫人 是 我馬上上去
你來這裡幹什麼
崔部長 你剛剛說什麼
我說什麼了
頌華是東西嗎 什麼叫戰利品
尹頌華不是一個隨便對待的女人
偏偏喜歡上我這個有婦之夫才會這樣
她不是你認為的那種廉價玩具
前輩可以 我不可以
我至少是真心的
不管是開始還是現在
初戀
如果想要踩就踩我
不要玩弄一個女人的心
您撥打的用戶無法接通
我要失禮了
是
謝謝您
可是 你怎麼會來這裡
子女要我傳達幾句話
什麼話
姐夫
福女也在
姐夫 一個男人就算死也要有勇氣
就當做什麼事情都沒發生回去算了
我已經跟孩子們說了你有多可憐
孩子們也會接受你的
一家人不管發生什麼事
也要一起生活的
其實現在變成這樣也是因為
為了孩子們的學習什麼的
福女 你怎麼想
什麼事情
我不知道怎麼證明我愛孩子們
也不知道孩子們會不會接受我
孩子們當然是想要跟你一起生活
其實我 還沒辦法 跟那個女人分開
我今天又領悟到
我還喜歡著那個女人
不好意思 我先回去了
我只是要稍微出來一會兒
好的
剛才要說的話是什麼
你可以回家了
你也是這麼想的嗎
但是有條件
什麼
如果跟那個女人
徹底地分開了就可以回來了
他們是這麼說的
我要怎麼回覆子女們呢
我不能跟那個人徹底分開
我今天又領悟到了
我還是很喜歡那個人
我要這麼傳達嗎
不是 不要這樣
那我要怎麼說
先不要跟孩子們說任何話
我真的是很不像話
我覺得 非常不像話
您傳達了我們的話之後爸爸說什麼
他說先不要跟孩子們說任何話
這是什麼
我現在要去打掃浴室了
姐 為什麼不讓跟我們說
爸爸是不是還在見那個女人
不會吧
你說是因為什麼
那家的保姆在公司裡發這個
請您看一下
不倫 自殺
善英
我問一個問題
請問
我女兒因為老公外遇自殺是真的嗎
的確是事實
那你到公司發傳單也是真的嗎
是的
不是 你為什麼這麼做
那個人想要燒掉夫人留下的遺書
卻被寒潔小姐發現後
-纏著拜託寒潔小姐不要告訴弟弟妹妹們
-什麼
還沒有結束
因為這件事寒潔不可能原諒父親
命令我到公司讓大家知道這件事
以上
這混帳
喂
是 我是尹頌華
公寓前有一家咖啡廳 我馬上去那
所以請你離開吧
帶著孩子們一起
今晚 哪個蛋糕上會點燃蠟燭呢
你見過我女兒
沒有 沒有見過
在菲律賓生活的她突然一個人
跑回來在江裡溺斃
拋下四個孩子死了
肯定是有什麼事隱藏在裡面
一開始是您女兒 接下來是保姆
現在是您來了
你們都跑來指責我
說是因為我她才投江
我到底做錯了什麼
你這小姑娘臉皮倒是很厚啊
破壞別人家庭和殺人沒什麼區別
不是我破壞了那個家庭
你們都覺得是因為我好好的家庭
才支離破碎
但其實一開始那家庭就岌岌可危
殷部長早就隨身帶著
只缺夫人蓋章的離婚協議書
就算沒有我 他們也會分開
如果您不相信 這個
這個
非常抱歉 我現在有結婚的對象
和殷部長已經徹底斷了
你們
在這騙誰呢
我已經放手了 殷部長卻好像不是
又有什麼事
我們找地方聊一下吧
不好意思 我一會有客到
放棄吧
我說你放棄崔部長吧
為什麼
崔部長很危險
會比有婦之夫還危險嗎
那小子
真的沒有想和你好好交往
是為了打擊我才跟你玩的
你就是這種人嗎
我問你是不是在背後搗鬼的人
我是怕你受傷
還有
我現在還對你
不要說了
我曾經喜歡的殷部長去哪了
雖然是優柔寡斷 但沒這麼卑鄙
現在我眼裡只有一個
小心眼沒用的男人
不要再來找我
如果再來 我會報警
頌華
他 他 他 他們竟然
請您忍耐 這樣沒有好處
他是拿著離婚材料的人
為了那種人你何苦
我今天一定會把他的印章要回來
姐姐 爸爸今天來嗎
我想爸爸了
爸爸
爸爸真的來了
您回來了
那個
垃圾
今天得扔
爸爸望著天空
我也在爸爸旁邊望著天空
爸爸 以慧潔引以為豪吧
是啊
爸爸不在的期間還學會了認字
come back home了 高興吧 爸爸
都結束了 跟那個女的
孩子們 其實
姥爺來了
您來了
這個 在他面前念一遍
建設事業部殷尚哲部長跟
同一部門的尹頌華職員偷過情
別再念了
寒潔 去把印泥拿來
拿印泥幹什麼
你就去拿就是了
家裡好像沒有印泥
有
在這按手印
放棄養育權保證書
我殷尚哲承認給孩子們帶來了傷害
並且置之不管
因此從今開始放棄養育權
並且交給姥爺禹金治
你這小子
禽獸也不會親手把自己的孩子扔掉
我跟善英約定了
要把孩子們都找回來
你這小子 為什麼
為什麼只有你活著我的善英卻死了
你這小子 去死吧 去死
死後去求善英原諒
爸爸 求你別這樣了
你給我靠邊
孩子們在看呢
你們也一樣
都不覺得你們死去的母親可憐了
爺爺 請給爸爸一點時間
什麼
還叫爸爸 好意思叫他爸爸
他一開始就不應該出生
求您殺了我吧
行 你以為我不敢嗎
爺爺 不要再這樣了
我們自己會努力去解決的
對 如果提到養育權問題就更複雜了
爸爸也在反省了
真是有其父必有其子啊
你個笨蛋
還把這些視為你的孩子
賺錢讓他們上學
老丈人您不是也沒有資格
這麼對孩子嗎
你給他們買過衣服或者鉛筆嗎
然後現在又要負姥爺的責任
你這小子
給我靠邊
姑姑 攔著點
放手 你以為你是女的
我就會放過你嗎
出來吧 危險
爸爸
-爸爸 -爸爸
爸爸死了嗎
說過要小心了
爸爸
-爸爸 -爸爸
這是什麼事啊
被送到醫院的是寒潔爸爸吧
是的
天啊 天啊 天啊
是被誰挨打了嗎
是我做的
下集預告
剛才爸爸進來的時候我很感動
以為爸爸要回到我們身邊
有什麼事嗎
請幫幫我
你到底是誰
熢燧裡鄭微笑
你是娜美嗎
你說過讓你做什麼你都會做
請幫我把時間倒過去
可以負責嗎
對我來說現在只剩下殷部長了
我之前警告過你吧
不要拿她開玩笑
讓我把這個給您
說是最後的機會
第7集
危險的家族 丈夫的自殺是為了
家人而犧牲的嗎
尹頌華
我現在無法接聽您的電話
請稍後聯繫我
建設事業部殷尚哲部長與屬下
尹頌華職員間有不倫關係。
為了四個孩子的教育遠赴菲律賓的
夫人禹善英發現了丈夫出軌的事實
投江自殺。但是殷尚哲部長
卻跟孩子們撒謊說是意外事故。
比起背叛者的你,更不能原諒
那麼相信你的我自己
我這塊絆腳石會自行消失。--善英--
潔兒媽媽
離婚協議書
殷尚哲部長
來電 岳父大人