福女姐姐
讓你幹什麼 真的不管什麼都做嗎
我想媽媽
語進這樣說
你媽媽在天堂 想她的話死就行了
是真的嗎
也有相信會是那樣的人
福女姐姐
能陪我去見媽媽嗎
慧潔
慧潔 慧潔
你幹什麼
簡直是個變態啊 變態
我要沒去還不一定會出什麼事
慧潔不是說了嗎
因為鞋漂走了 下去撈鞋
不是那種氛圍
怎麼不相信我的話
剛才不說是誘拐嗎
平安回來了 不就沒事了
姐姐呢 你也不相信我的話
聽明白你很討厭她了
別那麼誇張
知道了
又是我成了瘋子
今天的事是我們之間的祕密
現在該睡覺了
不過是誰
我是去見媽媽
福女姐姐想去見誰
我給你讀書
魔笛
那個姐姐已經給讀過了
對不起
那換一個
福女姐姐
或許 你會變魔術嗎
會
真的 真的
慧潔怎麼了
真那麼擔心就早點回來
因為去買點東西
帶進房間哄她睡覺了
這是世潔哥哥
斗潔哥哥
寒潔姐姐
這是我媽媽
還有這個 是爸爸
慧潔喜歡爸爸
可是爸爸好像不喜歡慧潔
對吧
我認為不是
那個...我有話想跟你說
聽說和慧潔去過河邊
冒著危險給撈鞋很感謝
但希望以後不去那邊
我妻子就是在那條河出的事故
我第一天好像告訴過你
那是 我要知道的事項嗎
什麼
你妻子分明是在河裡因事故去世了
我必須要這樣認知嗎
不是 可那是事實啊
知道了
等等
請等一下
剛才那是什麼意思
什麼叫必須這樣認知
就好像不是事故 是我偏說是事故
難道你認為我妻子是自殺的嗎
果然如此
我說 如果我突然出了什麼事
她是為了孩子們
也會去超市打工的女人
跟你一樣 保姆她都會去做
那種人怎麼可能突然去自殺
如果真是那樣 至少會留下一張遺書
那麼
如果說完了我就告辭了
不
我還沒說完
到底為什麼 要對我妻子的死亂猜測
看到我妻子留下的遺書了嗎
是的
我看到遺書了
西裝裡懷口袋裡的東西 怎麼處理
我看到了生日卡
是你妻子寫的
請放在適當的地方
喂
有什麼事嗎
不
我現在去你家門口 能出來一下嗎
太晚了
也是
那我掛了
為什麼這一刻
我還想從你這兒得到安慰
睡得好嗎
不
到底怎麼想的要那麼做
剛巧你在外面
不然也有話想跟你說
請問什麼話
聽說慧潔還不認識韓文
是真的嗎
在菲律賓讀英語幼兒園
所以韓文有點慢
我家語進感覺有點累
因為是同桌 每天都要替她寫通知
對不起了
別不當回事 是不是該做點什麼
我會考慮一下
那麼
我進去準備早餐了
不過要繼續用那個保姆嗎
什麼
您睡得好嗎
是
睡得好嗎
起得好早 爸爸
嗯 是有點
爸爸 這是慧潔的嗎
嗯 因為聽說昨天慧潔的鞋被沖走了
真好看
看到不 爸爸沒有討厭慧潔
嗯 那當然
爸爸 你看看這個
是什麼啊
這裡面裝了慧潔給媽媽的石頭
還有我的寶物
這個是世潔哥哥給我寫的生日卡
還有這個是和媽媽一起做的疊紙
對了 還可以用這個做房子
卡片是房子
庭院裡有樹 還有這樣的石頭
怎麼樣 好看吧 爸爸
嗯 是啊
是酒店式早餐啊
如果是酒店的話就應該弄成自助餐
是酒店房間裡吃的英國式早餐
不知道嗎
爸爸 昨天晚上你去哪裡了
嗯 就是出去散散步
那個 就是
我有話對你們說
是什麼
爸爸的樣子怎麼像要告解似的
告解是什麼
告解是什麼啊
所謂告解是犯了錯誤的人
像代表神的人
坦白自己的錯誤請求原諒
有些人覺得會使犯錯誤的人
心裡好受些
而且還是可以得到饒恕的最後機會
那個
對了 福女姐姐還會魔術
魔術只要練習我也會
福女姐姐什麼都會
幼兒園朋友的名字都能記住
連寶露露裡面的角色都知道
你能背出來吧
寶露露 貝蒂 露比 可龍 波比
哈利 艾迪 Lody 寶寶 比比
哥哥 你們也
如果有什麼事情拜託的就跟她說吧
那會雜技嗎
雜技
好快啊
福女姐姐最棒了
那個保姆像不像特工
受過訓練 什麼都會的特殊情報員
那個倒不覺得
不過她盯著看的時候覺得
我的想法會被她看穿
我上學去了
慢走
語進 要和爸爸說慢走啊
慧潔
慢走啊
等一下
別人在跟你打招呼
怎麼可以連頭都不點一下
你不知道他是誰嗎
我一定要知道嗎
你太高傲了吧
如果說完了 我就先進去了
真是的
要把這個
我來拿要洗的衣服
你真沒什麼關係嗎
就算做了那種事
又不是別的事
把遺書貼起來
讓大家都看到的意圖是什麼
難道對像我這樣的負心漢
有什麼怨恨嗎
如果不是的話
你是想拿這個威脅我嗎
還不如跟我要錢呢
為什麼非要
人會有對愛情的憧憬
要投入到什麼地方
才會有愛情的絕對值
離開妻子和孩子
我就只是個匯款機
一個月一次往ATM機投入愛情的心情
樸福女你能理解嗎
那...
我先去洗衣服了
等一下
不知道這會不會有點卑鄙
我不會和孩子們說的
如果知道是因為爸爸不倫
媽媽才自殺的話
一想到孩子們受到的打擊
我覺得不說更好
這個幫我燒掉吧
這個是命令嗎
是 是命令
我會按照吩咐做的
住手
寒潔
剛剛說什麼 不倫
你怎麼沒去學校
現在那些有什麼要緊的
這是什麼
-主人 -是
沒有別的吩咐的話 我就去幹活了
你們在菲律賓的期間
爸爸有了喜歡的人
那麼 是因為爸爸出軌
媽媽才自殺的嗎
爸爸提出離婚了嗎
-並不是那樣的 -不要騙人了
我們 我們也想拋棄的嗎
不是那樣的
明明是你殺了媽媽
還一直到現在假裝什麼事情都沒有
是想把這個燒掉
欺騙我們一輩子的嗎
那真的是為了你們
別可恥地找藉口了 我不相信你說的話
我 曾以為爸爸是世界上最可憐的人
一個人吃飯一個人上班
想我們了 也只能視頻
但是並不是這樣的 不是嗎
把我們和媽媽送到菲律賓
爸爸卻和別的女人卿卿我我
明明根本不把我們放在心裡
還演出一副想念我們愛我們的樣子
不是嗎
寒潔 寒潔
跟弟弟妹妹們
不乾淨
這麼重要的東西
怎麼可以想就那樣燒掉
那個 不是我該判斷的事情
因為按照主人吩咐的事情去
才是我該做的工作
您走好
怎麼辦呢 沒有合適的人選
因為有四個孩子 所以都排斥
啊 這樣啊
如果覺得朴福女不合適
那能等找到合適的人選嗎
啊 好的 那就拜託您了
好的
那個 我說那個朴福女女士
啊 沒關係 這個我會跟她好好解釋的
那位 是什麼樣的人啊
啊
都提出換人的立場上
問這些是有點奇怪
對不起 這個不能跟您講
因為有點不好講
啊
但是
福女她做事應該是相當完美的吧
要一般情況 她能當保姆嗎
是是 當然
連浴室的地磚都乾乾淨淨的
床鋪地跟酒店似的
那是食物不合
做飯的手藝真的是專業水準
神奇的是能跟我老婆的味道
完全一樣的
那是福女她惹出什麼事端了
可以告訴我嗎
不是別的意思
是作為管理者應該知道的部分
那個 她不笑
真是一點都不笑啊
啊 啊哈哈哈
那您是需要換成像我這樣的人嗎
其實
福女她 不是不笑 是不能笑
自己決定了 不能笑
您說決定了
哈哈哈哈 我也是多管閒事
剛才說的話 請您忘記 呵呵呵呵
你幹嘛呢 這個時間
對不起
老師在問你遲到的理由呢
你這是什麼態度
你 下課後到辦公室來一趟
看她臉色憔悴的樣
是不是很男人折騰一晚
仗著自己在國外待了幾年
也太跟外國風了吧
還不給我住手 你們這些傢伙
我知道因為媽媽去世的原因你很辛苦
也知道剛從菲律賓回來不好適應
但是 越是這樣越要打起精神
況且 你不還是長女嘛
不想想弟弟妹妹們嗎
把爸爸請來
您還是直接處罰我吧
處罰是什麼好東西啊 你攢啊攢的
而且你 已經滿額了
不應該已經過了吵著要媽媽的
年紀了嗎
真是大事兒啊
2組的項目企劃案好像已經快完成了
這麼快
我們贏了 才能幫助您升為理事啊
您回來了
姐姐你也來參與啊
參與什麼
我們決定明天跟蹤福女阿姨
我可還沒同意呢
我同意 我願意跟著福女姐姐
那種事 你們自己去做吧 我不感興趣
那個年紀做這種事情很奇怪
跟媽媽做出完全一樣的味道也很奇怪
說話也很奇怪
無論如何 也要調查清楚
我沒有功夫跟你們一起參與
那些無聊的事情 出去吧
這也很重要啊 一起吧
我要換衣服了 出去
今天好像沒辦法回去了
知道了
那個 其實今天去了一趟介紹所
不好意思 拜託您幫我們直到找到別人
孩子們那邊 我會另外講的
知道了
那個
寒潔她有沒有跟弟弟妹妹說些什麼
啊 現在孩子們都幹嘛呢
寒潔和慧潔在玩積木
斗潔在瘋狂地玩網絡遊戲
世潔剛在沙發上趴著
用智能手機解數學題 快睡著了
剛剛孩子們的姨媽進門時
在玄關摔倒了
需要叫誰接電話嗎
不 告訴孩子們 我今晚回不去了
知道了
好
對我爸爸所做的事 您是怎麼想
我沒怎麼想過
我走了
你也是女人 你也是人啊
真的沒什麼想法嗎
我沒資格評論別人的人生
我拜託你一件事
明天幫我找一下爸爸搞外遇的
對象是誰
我媽媽的死 那個女人也是有責任的
她是怎樣的人 長什麼樣 我要知道
對不起 我無法幫你找
為什麼
不是說只要指示的就都可以做嗎
因為明天是我的休息日
這個怎麼樣
還裡用別的照片替換會剛好
-好 我再補充一下吧
-好
你殺害了媽媽
可你卻若無其事地裝到現在
你是想把這個燒掉隱瞞我們一輩子嗎
爸爸 早上好
慧潔 早上好
你再去睡吧 今天是週日
那爸爸呢 今天也上班嗎
嗯 上班 今天有重要的事
所以都得上班
睡得好嗎 你們今天打算幹什麼
姐姐 我餓了
沒有吃的嗎
餓死了 餓死了
幹什麼 怪嚇人的
別管她了
從昨天開始她就有點火冒三丈
爸爸 你知道姐姐為什麼這樣嗎
不知道 吃吧
嗯 吃哪個
我要吃圓圓全州紫菜飯
真是回憶中的三角紫菜包飯啊
好像回到過去一樣啊
對了 爸爸 對那阿姨了解到什麼了嗎
你不是去介紹所了嗎
嗯
去是去過
住在哪裡 她結婚了嗎 或者離婚了嗎
那倒不清楚
那你了解什麼了
從所長那裡倒是打聽到一些事了
不是不會笑 而是不許自己笑
那是什麼啊
我知道答案了 外遇
喂 慧潔都在呢
我也知道那是什麼
語進說他爸爸現在搞外遇中
所以我問過福女姐姐 什麼叫外遇
所謂外遇 原本說定和我一起吃零食
卻和別的朋友吃更好吃的零食
說了不要叫你學她
這是命令嗎
是 是命令
我會按您的吩咐做
殷慧潔 若想知道
那你應該知道得清清楚楚啊
所謂搞外遇 身為丈夫隱瞞妻子和子女
與別的女人交往 背叛自己的家人
或許鄰居家的大嬸
就是因為受到打擊而死的
怎麼辦 語進好可憐啊
肚子好疼啊 爸爸要去衛生間了
尹頌華
問聲好
她是和爸爸在公司一起做事的職員
我叫尹頌華
真是無恥 竟然來媽媽的葬禮
寒潔 怎麼不進來
老爺在嗎
不在 去打山泉水了 怎麼了
我有話對姨媽說
怎麼 有什麼話 需要姨媽幫忙的嗎
是學校的問題嗎
這裡和菲律賓有太多不同吧
不是那個問題
那麼 難道你有男朋友了
姨媽
姨媽你對我爸爸是怎麼想
姐夫
你問我對姐夫有什麼想法嗎
這個嗎 他不錯啊
為人慈祥 不會拒絕別人
或許這點顯得他有些優柔寡斷
但這表明他很善良 純粹
用一句話概括的話
他像是清澈的山泉水
禹娜英
什麼 你說什麼
他毀了你的人生 你還這麼說他
說什麼 他是清澈的山泉水
我說你的腦袋更清澈啊
清澈的白癡啊
夠了 爸爸 您別再這樣了
這是姐姐的選擇
您非要一輩子都埋怨他嗎
外公好
那個年輕保姆給你們做飯
做得好吃嗎
是
怎麼可能啊
一副漂亮臉蛋連手藝都好的話
怎麼會去當保姆啊
很清楚他就是看長相挑選保姆的
你還沒吃早餐吧 進去吃完再走吧
姨媽 我走了
寒潔
爸爸 怎麼把她趕走了
好不容易才來的
媽媽的葬禮辦好了嗎 我這個當外公的
因為太傷心所以沒能去參加葬禮
真是對不起
您本應該這麼說的啊
有什麼可對不起的
就是因為有了她 你姐姐才和他結婚的
每當我看到寒潔 我就火冒三丈
爸爸 真是的 您難道要一直這樣嗎
叫死去的善英活過來 那我就不這樣了
是啊 我不太清楚啊
不過 我能否問你為什麼要找她啊
我這麼大把年紀 好奇心有點強盛
因為我一定要找到她
若見到她請你聯繫我
可愛的小朋友們來了 這可怎麼辦
要吃餅乾嗎
謝謝
我們想了解那個大嬸
福女嗎 爸爸沒有跟你們說過嗎
我聽爸爸說了
那個阿姨不是不笑 而是不能想
不對 重來 重來
那個阿姨不是不笑
而是不能笑著想
你來說
那個阿姨不是不笑
而是她自己覺得不能笑
是啊 福女有很多痛苦的事情
痛苦的事情
所以說福女
等一下 等一下
我一起也是一個家政人員
我本身很愛聊天 一旦聊上就
您別這樣 我們是來拜託您的
一個年輕的男人這麼靠近我
我的心砰砰直跳呢
她為什麼一直穿著羽絨服
還不冷啊
那是因為 那件衣服跟一件事情有關
所以無論是冷還是熱
她都只穿那一件
一年四季都只穿那件衣服嗎
到底是為什麼
如果你好奇就親自問她
福女快要來了 她很守時的
如果她知道我們查她 她會很生氣的
5 4 3 2 1
你來了
這是這個月的中介費用
怎麼每次都這麼守時 謝謝你
那我先走了
這麼快就走嗎
你不是很喜歡吃餅乾嗎
吃一點再走吧
不用了 謝謝您
那個 福女
是
這次的工作有那麼多孩子
是不是很辛苦
沒事
好了 可以出來了 出來
你們快跟出去看看吧
可以知道她在哪裡住
我是尹頌華
您是哪位
我們在葬禮上見過了吧
你見我的原因是
有東西要給你看
這個為什麼要給我看
這是媽媽的遺書
對於我媽的死亡你是有責任的
這個你爸爸也知道嗎
你叫寒潔是吧
你還小不太懂
但是大人是有大人的選擇的
我看你是想要爆破一個炸彈才來的
但是最終受傷的會是你爸爸
你現在是擔心爸爸嗎
你也要小心
我已經知道了你們倆是什麼關係
怎麼辦 已經結束了
說謊
喂 寒潔 你過來
你跟爸爸談談 你在公司幹什麼
放手 我是有話要跟那個女人說
放手 不要碰我
你不乾淨 不乾淨
不是 不是 知道了 知道了
放手
要買票
錢呢
用手機結算吧
她自己一個人吃完一個家庭套餐嗎
我第一次看到福女姐姐吃東西
也是
嗯 她不吃嗎
有兩杯可樂啊 是不是要跟誰約會啊
我們就看看她要見誰
馬上就會知道了
我不知道我為什麼要跟哥一起
玩這個偵探遊戲
是啊 你是我的部下 要集中 集中
天
那個女人沒什麼罪
有罪也是爸爸的罪
那個女人擔心爸爸 爸爸擔心那個女人
真是感動啊 兩個人
不是因為那個人
爸爸現在正在負責一個重要的項目
如果做好了就可以升職了
這種事情要是被別人知道了
不但升不了職還有可能被辭掉
那爸爸怎麼養活你們啊 對不對
爸爸你在這種情況下
還能說出升職的事情嗎
隨你便 我們餓死也不關你事
寒潔
反正你的意思
是那個女人比我們更重要
寒 寒潔 寒潔
什麼啊
我的競爭者們利用這個時間
都算了10頁的奧林匹克數學題了
真是 再等一會兒
你每次都說等一會兒
你知道過了多長時間嗎
我們對時間的概念不一樣 不一樣
哥哥 我餓了
動了
什麼啊 去哪兒了
結果這一天就無疾而終了啊
是不是試了魔法上天了
沒事吧
是不是嚇到了
為什麼沒有跟我說 遺書的事情
那又不是好事 我跟你說這些幹什麼
只是 我自己承擔就好了
那你也要好好處理
怎麼能讓我聽你的女兒說這些呢
對不起 她是青春期
你理解一下吧
為什麼還要把問題丟給我
部長你要阻止才對
我覺得這個就像我的一個模型
外表華麗 但是 不能住進去
只要真的一出現假的就要扔掉
這就是命運
但是我還是對這個模型有感情
去年我們是因為這個模型而親近的
開始的時候我們不是這樣的
重要的不是開始而是結束
可是 她是怎麼知道的
女兒嗎
不是 是我老婆
她是怎麼知道我們的關係的
她沒有表現出來過啊
是女人的第六感這種吧
可是她怎麼能說都不說
就下了那種決定
雖然她是我老婆 但是我真的不懂她
雖然不該對死去的人這樣
但還真是有些恨她
其實我也恨
我給你的生日禮物 看到竟然成了喪服
就像是我殺了她一樣
你幹嘛那麼想
我一直想見您
反正您直接來找我 那我就直說了
他跟我約好了說會離婚
所以請讓開吧
帶著孩子們 整理得乾乾淨淨
你也知道部長為人優柔寡斷
如果我不出馬的話
他會讓我們兩個女人都受煎熬
生活費會照常付的
那就沒有區別了
我得到男人 你得到付款機
帶著孩子們去菲律賓時
就放掉了丈夫的手不是嗎
12點整時給部長打電話試試吧
我會接電話然後放一邊不掛掉
今天晚上 會是哪一個蛋糕點燃蠟燭
生日快樂
謝謝
不是想她死的
這是媽媽發給你的最後的短信
其實
在菲律賓的時候
媽媽已經奇怪了幾個月
不怎麼睡覺 不做什麼事
還經常發火
就像憂鬱症
最後在出國的前一天太吵了一架
因為爸爸
所以在菲律賓的時候那麼奇怪
如果我立刻回短信
說不定媽媽就不會死
她一直是發短信叫我大女兒的
怎麼會突然寫寒潔
這個寫的很奇怪
這不是你的錯
我不知道 該怎麼辦了
都過了12點了
您撥打的電話已關機
手機怎麼也關機了
今天我爸媽不在家
您睡得好嗎
啊 是
那個 有沒有疲勞恢復劑之類的
是
寒潔回來了嗎
沒有 她徹夜未歸
這孩子去哪了
呀 寒潔
你徹夜在哪都做了什麼
怎麼現在才回來
你在哪睡的
-男人的家裡
-什麼
你 你不會是
沒錯 是爸爸想到的那個
-殷寒潔
-怎麼了
到了現在才要做爸爸嗎
你真是
本來要拋棄我們
你以什麼資格對我們指手畫腳
怎麼 要打我嗎
你有打我的資格嗎
我做錯了什麼
我跟爸爸不同
除了那個男人之外 絕不會喜歡別人
不會東張西望 一輩子只會喜歡那個人
殷寒潔 你給我過來
幹嘛這樣 給我滾開
你到底幹嘛這樣
姐姐重新回到了青春期嗎
不是我進入了青春期
好像是那個人進入了青春期
那個人
不是平凡的稱呼呀
早餐準備好了
早餐不用了 因為有重要的發表
知道了
吃早餐吧
為何用那種眼神來看我
不是說
沒資格對一個人的人生說什麼嗎
那個
怎麼了
領帶
好的
可以了
知道爸爸對媽媽到底做了什麼
怎麼能溫柔地給他繫領帶呀
阿姨也同樣是女人
不能那麼做呀
我絕不能原諒那個人
阿姨 不對 福女
到公司去 一個也不要落下
全都公開吧
那是命令嗎
是的 是命令
我會照你的吩咐去做
覺得是
最能展示好eco-city項目的企劃案
那麼 就到這裡
企劃二組的所有的發表都講完了
謝謝
上幼兒園的我女兒是第一號寶物
是家族石頭箱子
爸爸 媽媽 從老大到老四為止
裝入了我們家人
雖然我妻子離開了我
但是在這個箱子裡跟我在一起
對了 殷部長
不久之前辦了喪禮吧
是啊 引入的部分很有趣 繼續吧
是
就這樣 石頭的特點
意味著堅固的結合
同時也含有美觀的效果
因為沒有創意 所以用同情心來呼吁
-利用自然石的美麗
-就當做是感性營銷吧
比起預料的更伶俐
是在忠州的石頭迷路園
利用南漢江的南瓜石頭
會給遊客們通過治療而引來人氣
就像這樣
利用了自然裡的石頭的治療建築
作為eco-city新的樣板被提示
所以我們這次的
Town House的主要風格
設定為healing stone
我的簡報就到這裡
不錯
這完全是逆轉本壘打呀
殷部長很用心 而且創意格外顯眼
看到了社長的表情吧
拿到項目是基本 再加上升職為理事
我排隊排得很好
殷部長 殷部長 有人在下面發這些
建設事業部 殷尚哲部長
跟同一個部門的殷頌華職員
有不倫關係
為了四兄妹的教育
去了菲律賓的夫人禹善英小姐
知道了丈夫的不倫事實之後
投身到江裡自殺了
但是殷尚哲部長 跟子女們說了謊言
是因為事故死亡的
建設事業部 殷尚哲部長
跟同一個部門的殷頌華職員
有不倫關係
為了四兄妹的教育
去了菲律賓的夫人禹善英小姐
知道了丈夫的不倫事實之後
投身到江裡自殺了
-但是
-不能在這裡這麼做
建設事業部 殷尚哲部長
跟同一個部門的殷頌華職員
有不倫關係
為了四兄妹的教育
去了菲律賓的夫人禹善英小姐
知道了丈夫的不倫事實之後
投身到江裡自殺了
但是殷尚哲部長 跟子女們說了謊言
是因為事故死亡的
建設事業部 殷尚哲部長
跟同一個部門的殷頌華職員
有不倫關係
為了四兄妹的教育
去了菲律賓的夫人禹善英小姐
知道了丈夫的不倫事實之後
投身到江裡自殺了
但是殷尚哲部長 跟子女們說了謊言
是因為事故死亡的
建設事業部 殷尚哲部長
跟同一個部門的尹頌華職員
有不論關係
為了四兄妹的教育
去了菲律賓的夫人禹善英小姐
知道了丈夫的不倫事實之後
投身到江裡自殺了
但是殷尚哲部長 跟子女們說了謊言
是因為事故死亡的
建設事業部
你瘋了嗎
下集預告
以後不用再見爸爸嗎
我們再也不會跟那個人見面
能和解嗎 一看就生氣
您到底愛不愛我們
那些是
現在還只是想著那人個女人吧
厚著臉皮來到媽媽葬禮的那個女人
讓爸爸和哥哥姐姐們和好吧
能讓家人和好的只有家人
家政婦把主人家7歲的女孩領出去之後
因為不明去向
說什麼
我誘拐了慧潔
第2集
殷尚哲部長
賀卡上:
我無法原諒的不是背叛的你
而是信任你的我 如果我是絆腳石
那我就給你消失
-善英-
正在投入自動洗劑
尹頌華
今天很高興 下次再一起去吧
怎麼辦這麼快就想你了?
我無法原諒的不是背叛的你
而是信任你的我 如果我是絆腳石
那我就給你消失
-善英-
地鐵入口
潔兒媽媽
對不起...寒潔啊
寒潔
秀赫哥哥 沒事嗎 你就那麼回去
我感到抱歉啊?
對不起 前輩, 我還沒有做好準備
healing stone
石頭迷路園 南漢江南瓜石頭
溫馨的安定感
殷尚哲 不倫關係
投身 自殺
謊言