TLF HALFCD TeaM 荣誉出品
综合制作：zac-fly
字幕源自市售DVD
嫩草的香味
主演： 叶莉·林
亚克·弗兰克  安娜·安德森  金·弗兰克
导演： 博特·托恩
自从喜欢上斯德哥尔摩这座城市后
我就在这待了很长时间
这里被冰水围绕
而美女则闻名世界
我在大使馆上班
应该很容易遇到女人
但我很倒霉
这里的女人
如同这个城市一样冰冷
但有一个美女吸引了我
让我很着迷
她的身材和美貌都深深吸引着我
可惜我一直没引起她的注意
每次遇到她，都感觉是陌生人
她为什么对我笑？
你好，拜拜！
我不敢跟她说话
不敢跟着她走
又遇见她了，她跟我打招呼了
第二天，我又在同一时间遇到了她
当我为她沉思时，有人叫我
但是，可爱的小弗洛茜，看看谁站在这？
你好，阿彻先生
你不记得我了？
我看也是，你都笑了
-当然记得
-都说他记得我了
这是我的朋友弗洛茜
这是亚克·阿彻先生
她怎么知道我名字？
我不认识她啊
后来我们分开后，我拿到了夫人名片
她还邀请我第二天一起喝酒
到家时，我无法形容那时的感觉
最初的想法是不想去
还是胆小地躲起来好
但我又联想到弗洛茜的出现
我不明白为什么会受邀
但我给自己找了很多理由
我已经忘记自己
曾经见过另一个女人--爱娃·林德
很高兴你能来
弗洛茜在楼上等着呢
这边请
抱歉，我不能作陪
不过你可以好好认识一下弗洛茜
她是孤儿，没有亲人
来自瑞士的寄宿学校
我想让她开心，我觉得你能帮我
傻子也能明白爱娃的意思
我有种措手不及的感觉
弗洛茜在里边等着呢
家里交给你了
阿彻先生
你是经验丰富的男人，对吧？
弗洛茜很年轻哦
有不同的方法
欢迎你回来
我很兴奋，都忘记说再见了
我很疑惑，甚至觉得这是个阴谋
但我听到了房间传来的声音
亚克，你怎么不进来？
吻我
刚开始，她的嘴只张开一半
接着，她张开了嘴唇
她的舌头很快伸入我嘴里
满嘴都是她的香气
它在我的嘴里滑来滑去
她的手摸着我的那根
我们吻得更加狂烈
我那儿变得又大又硬
弗洛茜感觉到了
下身越发贴过来
终于有时间说话了
爱娃什么时候回来？
她今天在郊外过
想要我怎么做？
我想看看你的奶子
是吗？
我欣赏了好一阵
才开始吮吸和亲吻乳房
你看到我的乳房了
现在想要我干嘛呢？
我要看你一丝不挂的胴体
讨厌，我有点害羞
怎么样？
我要看到全部
要一丝不挂的
这恐怕得男士主动吧
我不敢放肆
帮我嘛
-帮帮忙
-你自己动手会更刺激
舔我的嫩穴吧，快点
我发现她的阴唇是张开的
和别的女人不一样
特别粉嫩，而且中门大开
我的嘴唇很快找到了
她微微抖动的阴蒂
我轻轻用力舔着
我努力感受着弗洛茜兴奋的反应
舔到阴核的时候
我的鸡巴硬到不行了
她还把身体紧紧贴着我
我贪婪地吸着她的香液
亚克
觉得我是坏女孩吗？
现在你觉得我怎么样？
我肯定不会忘记这一切的
我也一样，我还想要
-再来一次吗？
-到你了
不过，弗洛茜…
在沙发上躺着
你躺着，好好享受
很软
能看一下吗？
这是什么？
继续，不要停
我用力抱紧她的头 让她更加贴近我
她把我的鸡巴全部含住
几乎顶住她的小舌
嘴唇，舌头和纤手双倍发力
弄得我欲火焚身
弗洛茜…弗洛茜…停！快停！
她的嘴更用力了
我下面要喷发了
终于，她的强攻换来了美妙的结局
她一直含着我的小弟弟
直到精液都射到她嘴里
直到一点痕迹都不留
我爱你，比之前更爱你
以后你在的话
我永远都不穿衣服了
等一下，忘了些东西
你在这等一下
我很快回来
亚克！
我现在是白女王 专门管理69式
我的领地是从钢琴边
到另一个房间的床边
来到边境的男人
如果穿衣服的话
就会被判宫刑
是谁？
是陌生人啊
雪亮的眼睛是不会欺骗我们的
是一个男人
如果他不按我说的去做
将会受到惩罚
他在这里！把他拿下
并且把他的阳具也拿下
给我一点时间
我考虑一下怎么守法
准奏，我来帮你
我们要先把衣服脱了
不然就违反规定
这是什么？
谢谢你的好意
但我们不需要木桩
请女王陛下把手松开
陛下，如果您不停止的话
木桩就要失礼了
如果你在20秒之内不把衣服脱光了…
我保证20秒之内脱光
放开我
现在让你感受一下遵纪守法的待遇吧
陛下，我永远是您最忠诚的奴仆
女王把我的宝贝
含在嘴中 吞入喉里
圣嘴用力上下吮吸着
还用手把玩我的蛋蛋
我从来没这样醉心的经历
她用舌头和嘴唇
在我身上肆无忌惮地摸索
在她的嘴里，我的宝贝又达到了高潮
这种碰撞仿佛能给女王带来极乐的感受
我再也无法克制自己了
对最后最美好的时刻迫不及待
我想完全占有她
不要，亚克
太可惜了，我本来也会很舒服的
但我答应了爱娃
她对我太好了
我们今后不要提这件事
你来说说你自己
我也会把我的一切都告诉你
-我出生在城市里
-这不是我想知道的
我想知道你喜欢过的所有女人
我都忘记了
不要逃避
我没有，弗洛茜
你要绝对服从我所有的命令
我要知道你的性生活
-既然女王陛下有令
-太好了！
告诉我一些兴奋的事情吧
很多年前，大使馆组织了一场晚会
晚上，我被安排送三位美女回家
以前我从来没见过她们
我们都喝多了，特别兴奋
喝香槟？我喜欢香槟
车在城里一座黑屋前停下来
虽然喝醉了
但我不知道她们为什么对我这么好
因为你是最有魅力、最性感的男人
在这样一个陌生城市
我知道我不该参与的
但作为一位外交官
你必须谨慎言行
亚克，你要当心
你永远不知道危机潜伏在哪
你说对了，亲爱的弗洛茜
不要打断我，你听我继续说
那三个女人把我带到一个又大又黑的卧室
大床在房间的正中
有女人的裸体雕刻
我觉得自己很蠢
被三个女人包围了
她们对视了一下
-你把衣服脱了
-我们去换上衣服，拿来香槟
我特别想逃走，但眼看是不可能
浓浓的香水和隐约的音乐
-我开始脱衣服
-不然就是傻瓜了
-真可爱
-像天使一样
你们做什么？
让他躺下
我根本不知道周围发生什么事情
我享受着三个女人给我带来的兴奋
刚开始，我觉得特别惊讶
我还以为自己是在做春梦
没人关心台上发生的事情
起初我觉得被利用了
然后又忍不住大笑
啊，亚克，我真想自己在现场
我怎么就没机会参加这样的狂欢会呢？
-亲爱的，你还小
-我知道
但是
我看得清清楚楚
这么美妙的事情
居然没发生在我身上
在寄宿学校读书时
有一位女生叫叶莉
我很快就察觉到她喜欢我
跟叶莉在一起
我很容易就有笑容
同时，她对我特别温柔
她教会我要爱自己
我很喜欢她
我们在一起做了很多事情
我很认真学习
我和叶莉经常去图书馆
-你在做什么？
-手淫啊！
-什么？
-你不手淫吗？
特别棒的感觉
在学习的时候我经常这么干
你看什么样的书呢？
没什么有趣的
你为什么不手淫？
你肯定是没发现手淫的妙处
我12岁就开始了
坐在椅子上，我教你两招
-什么？
-坐下
脱掉内裤
脱吧，我教你
这样做
软软地，轻轻地，很快就爽了
感觉很爽吧？
是的，爽极了
-你怎么发现的？
-自己发现的
我的手发现的
不，不要停
你学会了
可以自己做了
我觉得整个身体都很酥软
叶莉绿色的眼珠
直视着我，感受着我的兴奋
同时我感到她灼热的呼吸
抚摸我的大腿和小腹
过了一阵，我特别兴奋
把持不住了
帮我！
我恳求叶莉用她的手指把我带到高潮
让我不再害羞，达到极乐
但她安静地坐着
让我自己去安抚香穴
我很想要她，但我的高潮来了
神父得知后
希望她为之前所做的事情忏悔
她没意识到手淫是犯罪
刚开始她很吃惊
神父问她是否还用别的方法
从神父的问题中 她似乎明白了
一天，她问是否还有别的罪
知道的话，接下来她就可以避免了
我喜欢叶莉的手
我记得最美之事莫过于
把自己锁在浴室为彼此洗澡
我们一直是学校里
最干净的女生
后来，神父问叶莉
是否在浴室里面做过
我们还真没想到
但这个知识让我一生受益
我决定多了解性教育
他很满意我的忏悔
他问我有没跟别人有过性经历
可惜我说没有
我觉得和叶莉的罪行最棒
上来吧
不要发出声音
有一个男孩在学校做园丁
被称为这里的卡萨诺瓦（浪荡公子）
听说他曾经勾引厨房的女佣
一天晚上，我们爬到阁楼偷看
-她就在那里
-他们在干什么？
做爱
我们真走运
那个男人躲在床底下
当我们往下看时
发现他开始行动了
我们兴奋地屏住呼吸
叶莉觉得他的鸡巴很有趣
但我觉得是又大又不规则的怪物
他猛插的时候
我跟叶莉都快高潮了
叶莉轻轻说：“我们去房间吧”
当我看到她的胴体时
就想得到她
但我很腼腆，不敢乱来
亲爱的叶莉，我的最爱
终于，我期待已久的时刻来临了
她的嘴唇和小手
让我浑身愉悦地抖动
我知道自己爱上了叶莉
她用嘴唇按住我的嫩穴 然后拨开阴门
舌头插入我体内 让我的身体开始骚动
我没任何经验
但我尽力达成她的欢愉
我跨在她身上时 我们居然结合得天衣无缝
我们彼此都高潮迭起
我的舌头很长很尖
弥补了我经验上的不足
我舔她下身的时候 她来了几次高潮
她不断挑逗我 让我几乎忘了她跟爱娃的约定
晚安，亲爱的，记得明天再见
我觉得不会再给别人承诺了
那时我很煎熬
她的舌头狂吻着我 差点打破承诺
晚安
我一直沉迷于第二天与弗洛茜的相见
但我依然怀疑自己中了圈套
这样一位美女真的会爱上我吗？
啊，亚克，亲爱的
我难以入眠，就因为那个愚蠢的承诺
亚克，不能跟我做爱
你肯定很煎熬
上面那个人是除你之外
我最爱的人
我愿意为她做任何事情
现在我请你上去跟她做爱
我答应过不能跟你做爱的
你为什么觉得爱娃…
她跟你的处境一样
去爱她，吻她
跟她一起尝试各种招式吧
快点
在她后面躺下
就知道什么情况了
好好做，我会永远爱你的
比以前爱你一千倍
是你吗，弗洛茜？
亚克在哪里？
我真希望他能在场
我能从我的爱人那得到深情的拥抱吗？
你是亚克吗？
我渴望爱情
我可提醒你哦
我很好色的
不，等一下
弗洛茜告诉我 你是一流的性伴
我想要你摸我吻我舔我
舌头再往上点
不对，是那里
猛点
太棒了
不要太用力
轻点
非常轻
看到你们在床上做爱真棒
-爽快吗？
-从来没有这么爽过
亚克，你也喜欢吗？
听一下你们的声音有多棒吧
舌头再往上点
这是什么意思？
声音真好听，等一下
是我疑神疑鬼 还是她们勒索我？
难道还有偷拍？
你们太棒了
我也是很小心拍摄的
我说对了吗？
但不知道上哪儿能冲洗胶卷
-我会处理的
-你只会毁掉它
它将会在大使馆的圣诞晚会上播放
拿来，给我！
-求求你，弗洛茜！
-来抢啊！
听我说
抓到你了
玩双飞啊
把她翻过来
等下，先把扣子解开
脱掉内裤
我用舌头舔她的美穴
爱娃舔她的阴蒂
嘴唇相碰的同时
舌头刺激她的美穴
我把持不住了，想插亲爱的弗洛茜
不，还没到时间，你先上我吧
弗洛茜的拒绝让我失望
只好插爱娃
但我又一直想：
如果现在插的是弗洛茜就好了
香槟洒了，我去倒酒
我之前说 从没有过这样的快感
只说对了一半
我之前有一次经历
和现在的快感一样
-现在要说吗？
-你忘记了？
她什么意思？
我之前在斯德哥尔摩没见过她
你这骗子
之前居然说会记得我
我还以为你太谨慎了
第一次遇见她，她就知道我的名字
我瞬间完全懂了
是你吗？
对不起，可是…
那时我是范·豪普特女伯爵
我和莱万德先生结婚过一阵
我应该认出她的
很多人说她的绯闻
并恶毒地诋毁她
她风情万种
让无数年轻男子想入非非
我朋友罗伯特
曾试图勾引爱娃，结果失败
他跟我站在一起
看着她跳舞
你没机会
她肯定是蕾丝边，足金的蕾丝边
我不相信
你试一下就知道了
你看起来比平时更感兴趣
之后一定要告诉我进展
罗伯特的挑战再加上红酒的作怪
我肯定会丢人现眼
我会监视她，并且征服她
趁没人发现 我悄悄溜进她的卧室
客人终于都走了
又只剩下你和我
-真倒霉，没的士了？
-别担心
-你可以和我一起睡
-我不想麻烦你
恰恰相反，会好玩的
我能帮你脱衣服吗？
你太漂亮了
-身材太棒了
-你觉得是吗？
太棒了
你太美了，太软了
我的行为真愚蠢
现在就像个衣柜里的囚犯
太荒谬了
你在干嘛？
不，不是这样，别动那里
她们真是般配的一对
看到如此场景，我心痒痒的
我决定不再被动地躲在衣橱里
于是脱下裤子
放开我
我立马上了她，她居然没反抗
她开始响应每次撞击
在我体下剧烈扭动
我们分开后 我知道那是最后一次了
-给你
-谢谢
他这畜生忘记你了？
重要的是我没忘记他
不能忘记他对我所做的一切
我还以为你会生气
我觉得很羞愧
你让我有快感 但你突然消失了
我当时觉得特别羞愧
搬家之后才感到欣慰
如果你能忍受的话
我想告诉你了
你的一切我当然想知道
在寄宿学校 我跟四个女生一起住
我们大家都对男生好奇
一天晚上，叶莉给我们介绍了
一个刺激的游戏
藏起来
记住了，即使他摸我们
我们也不能动
脱衣服
他居然选我，我特别害怕
我不愿跟他睡
真的吓坏了
一连几夜，他都来跟我们做爱
把我们睡了个遍
他也想和我做爱
但我不同意
和叶莉一起，我总是很开心
为什么要男人？我不需要男人
一天，我买了花
想给叶莉惊喜
你好
我买了花给你
我们要订婚了，是不是很棒啊？
我们很快乐
很长一段时间，我都特别沮丧
但遇到爱娃后
我们就成了好朋友
我们志同道合
-我知道我为什么来这了
-不是你想的那样
我在斯德哥尔摩遇到你时
惊讶极了
更惊讶的是，弗洛茜居然对你感兴趣，点名要你
于是我们开始暗中监视你
遇到你之后，我发现
双性恋的生活更丰富多彩
你改变了我的生活
但弗洛茜只想和女人做爱
太可惜了
我希望弗洛茜能遇到一个男人
一个不会伤害她的男人
她发誓不找男人
直到觉得你是最合适的
亲爱的弗洛茜
你现在可以不顾诺言了
我知道你爱亚克
这样让大家更好受
你自己看什么时候吧
我现在就要
我现在就要做爱
我知道我的鸡巴早就硬了
我要完全享用她
不要！
插我吧，你快插我
插到小穴最深处
它等不及了
来吧
哦，你的鸡巴太可爱了
来插吧
深深插进去
来吧
慢点插
现在可以用力了
你躺好，我要慢慢感受
舒服吗？再插深点
找到极乐快感
你的鸡巴太棒了
蹭一下阴唇吧
它们在等着问你呢
你可以压上去了
操我吧
射进我体内！
操我
高潮快来了
我第一次听弗洛茜这样说话
太挑逗了
操我
尽管已经达到高潮
但我的鸡巴还是很硬
我想继续美美地操下去
来吧，亚克
加油！
不要停！！
真的太美妙了
天啊！
我不行了！不行了！
我不行了！操死我了！
太棒了
天啊
操我吧
操我操到明天
我要爽死了…
不行了！
亲爱的
TLF HALFCD TeaM