米饭网 www.iminiSD.com
制作标准:MiniSD 压制:mFANs@心怡 字幕:网络
仅供交流  严禁商用
(某天晚上）
当我第一次看清时
正好参加一个派对
夏天真美，但那晚更美
我又一次迟到了
我本来没兴趣参加
可有许多人说我
不要太过自负
我的故事由此展开
尽管它可能没有结尾
可我必须承认
我很高兴参加那个派对
你好  你呢？  很好
对不起
我最关心的是
卡莱没有多大改变
就像我离开她那时一样
我们至少两三年没见了
怎么样？
画得不错
尽管我不停向众人打招呼
但还是希望避免陷进那些争论
我发觉有奇怪的人
她一身白装呸
她在我心中留下了深刻印象
年轻的白衣女子与卡莱是朋友
可我感到两人关系过于亲密
像是放电吸引
卡莱从不对女子动心
人们可以有那种感觉
你好
你为何躲在那个角落？
我在帮你招呼客人
这对你一点也不难
那白衣女子是谁？
我也不知，她与卡莱一起来的
是她朋友
可我还未与她搭上话
我看到了她看卡莱的眼神
这是我所拍戏中最传神的一幕
这让人兴奋不已
你喜欢上她了
当我准备离开时
没关系，我可以打电话
沙，我们可以去喝一杯
离开这个派对
好极
你可以认识安
安
她是个好女孩
她是谁？
一个年轻模特
安？  她属于我
三杯米拉酒
她很美，是吧？
是的  她很美
若你愿意，你们可以谈一谈
她还有一张漂亮的小口
很软，很可爱的唇
让人心动
牙也不错  好好看看
别急，有时你可以拍几张相片的
(巴格塔尔花园的玫瑰）
卡莱第二天约了我
我不会问是否单独在一起
或是加入他的朋友
她们会整个下午呆在巴格塔尔花园
世上最美的玫瑰园
她一定要带我去
卡莱是个任性女子
比她朋友更有兴趣
她从不拿我开玩笑
这一开始让我不安
后来我明白了
她是想征服别人
她需要心思
成为强者
卡莱在车中等我
安很像一个品学皆优的在校学生
我有时随意问她问题
可她只回答："是，先生""我不知道"
好像孩子一样
我无心看花
卡莱却很自豪地指点我看
看完花之后
我们去了花园深处
去吧
快点
开始吧  小心看
她的手很美  是的
她喜欢这样
这让她兴奋
我可以证明给你看的
她下身已经湿了
怎么样？小宝贝？
好了，够了
把花摘了，我们走吧
你还在等什么？
这儿不给摘花的
我可不管，安  你知道的
有太多刺了  怕什么
很好，这又有什么难的
你会为此受罚的
花了这么久时间
你打算怎么样？
我也不知道
但她会在你面前受罚
有人来了
好吧  带上花
对不起  几点了？
10点半
我们继续前行
安把花压在胸口，以防人发现
我们参观了其他地方
真的很不错
我们找了个僻静处
这儿不错
让她站着
她刚刚摘了花
应把花藏好的
可当时情况紧急
若把花丢了，会多遗憾
是你  不
我不知道
你应把它藏好
过来
把裙子拉起来
拉起裙子
高一点
快点，高一点
怎么样？
这种设计对触觉很敏感
你会在守卫面前这样吗？
会把花压扁
这种方式怎么把花藏好
只有站直了才可以
你看我对你多好
我把刺起弄掉了
你不会受伤
可我忘了，你应受罚的
把腿张开，不许动
我不会伤害你
快点
求你  别这样
不  求你
真美  你看
很成功
这是英国的传统吧
你可以放下裙子了
(太多水了，后果…）
你还可以感到花瓣吗？
感觉好吗？  为何不回话？
很好
我想停一下  不行
你应该去喝更多的水
我不明白卡莱领我们去哪儿
最后我们到了野外
有许多大树与落叶
这是个好地方
这取决于可以拿来干什么
当然是为那女孩了，她在找洗手间
我不想
那你是说谎了
不…  我弄错了
别想骗我们
安
就现在
蹲下
现在…她要小便了
大腿要尽量张开
很好  向前倾一些
你很美  我喜欢
你还打不打算小便了，母狗
(错误的开始）
我一星期内没有见到她俩了
第八天，我刚巧路过一家书店
发现安一个人
这让我很开心
她假装没有认出我
让我很吃惊
我回想起那个下午的镜头
女孩与老板谈天
我知道你有的，快拿出来
我真的没有
我对她的强硬语气很吃惊
她要的是一本很少见的书
可她却信心十足，认为肯定在这里
多少钱？  100块
多谢
还记得我吗？
是的  等一下
别担心  我只是认为你特别
你想干什么？  没什么
只想与你聊几句
我没兴趣，对卡莱呢？
这是我的事，别烦我
祝你心情愉快
这让我很失望
后来几天我单独过
天气不错
我集中精力写文章
可我总想起卡莱
还有安
我不知该怎么对待那女孩
可我对拥有这样的特权很开心
他们已经习以为常了
我什么也不用问
后来，我又开始犹豫
我得出相反的结论
发觉自已大错特错
还以为自已很开心
安的形象一下子变清晰
她的行为古怪，是很有可能的
情形与我想像的不同
我感到不安
想忘却那两个女人
还有这个故事
我等了三天
可是我有信心
你好  你好
你怎么样？  我很好
你呢？    很好
你朋友呢？  你想说谁？  安
我当然知道
你应该直说
我可以把她借给你
你可以与她做爱的
你希望我哪一天送来？
你在开玩笑
我从不对朋友开玩笑
多谢，可我不想那样
你说有照片给我看的？
你明天来吧
走吧  好的
(相片）
你能来真好  多谢
送你个小礼物  多谢
喝点什么？  白兰地
你是来看这个的吧
第一张相，安只穿了件三衫
有点像花园中见到的那种
第二张是细节
下一张女孩趴在了地上
屁股暴露在外
下一张女孩赤裸身体
手被反绑在后面
站在黑白相间的地上
下一张展示了安的捆绑技术
下一张，她的手被挂起
脚也被绑住
这种姿势肯定不舒服
一小会儿就酸痛不已了
下一张更有特点
这只能是开玩笑了吧
可那几乎以假乱真了
特别是表情太真了
到处都是鞭伤
相当明星
卡莱肯定打得很重
下一张，安的脸更夸张
感到非常痛苦
下一张是接近结尾了
女孩的肉体躺在地板上
她一丝不挂
克莱是个摄影好手
她喜欢细节
最后一张最有特点
身体没被全拍下来
阴部显得更深了
很明显，模特肯定不是安
因为她的指甲上了指甲油
我记得安没抹指甲油
这张还是安吗？
卡莱有点紧张了
她立刻走开
还能有谁？
(献身赎罪）
这没什么
她没告诉我
那天你在书店见过他
脱掉衣服
你要挨打了
起来，去拿鞭子子
她喜欢跪下来的感觉
也喜欢被我们打
这让她兴奋
她已经湿了
你看到了
这只是训练的问题
像狗一样
我很了解她的
她现在愿意献身了
想打她吗？
她已想要了
你会享受的
亲它
看看你，应该受此惩罚
那女孩静静地哭开了
眼泪从眼角落下
我盯着她的肉体
她还是高举双手到空中
连眼也不敢抹一下
我们坐了好久，盯着她
喜欢这样？
去拿链子
请原谅我，我知错了
舔他的脚趾
继续
喜欢吗？
你知道她们不听话的后果的
继续惩罚她吧
你是自作自受
她底下会湿了，小甜心
好厉害
好极了
你真该打
好舒服
就这样  打她，打她
这之后，只要我需要
安就会来陪我
这是甜点菜单
我饱了
继续
把它吸出来
有人来了  别停
(试衣间）
那一周的一天下午
我又有了一股新的奇迹
我带她去购物
有什么可以帮你吗？
是的，我们想找内衣
请走这边
这很漂亮  可是…
与我想像的相去甚远
有没有三角式的
我有用
可以让手伸入那种
你可以试一下
若你喜欢
那好吧
来吧
这是我想要的
会下雨吗？
像电影中那样？
有可能
都有可能
准备好了吗？
小姐，请来一下
还不错
不过带子要再紧一点
安，转身
安
这没什么
她不听话，挨了鞭子打
就这样
安，说"谢谢"
你看上去不错
我们五点钟约朋友见面
在一个小餐馆
卡莱在等我们
她选了一张很偏僻的桌子
卡莱要听我们下午活动的汇报
今天我们干了些什么
我汇报了详情
我讲女店员的事时
安显得很开心
她觉得这很有意思
卡莱很满意，她似亲临现场
太好了
突然，卡莱变了脸
你应该很开心吧
大家都知你是什么货色了
回答我
我是很开心
高兴什么？
我很开心，因为我被鞭子打
你喜欢被鞭子打？
是的
站起来
前倾，把手放桌上
张开双腿
屈膝
她早就湿了
你应该答应鞭子打她
想自已看看吗？
我们打算点菜了
这儿有许多特色菜
想吃沙拉吗？
很好  我想那会不错的
想来一客沙拉，加水
不过不要切太细
不要太细
再来点咖啡
应该很美味的
这是好主意
这个就最后上吧
很好
请快一点
舒服吗？    放我走吧
求你了  求你了
还要什么？
我让你难堪了？
还是弄痛你了
她今天下午表现不好吗？
不过女店员没有抱怨
混蛋
那她很骄傲了？
我一会这么轻易放过你吗？
要去我那边吗？
明天晚上，晚饭后
明晚，晚饭后
坐下吧
闻一闻，闻一下自已
亲一下
(洗手间内）
外面越来越热了
毕竟是八月了
我可不希望多穿衣服
在家里可以接受的
有这特权？  是的
你不热吗？  不会
女孩准备好了  跟我来
整个身体都变了形
你喜欢用红指甲油
想让她小便吗？
为什么不
看着，很有意思
(哥特式房间）
我在那屋内，感觉像在家中一样
这正是我在相片中所见
她可以自娱自乐
去拿鞭子子吧
这不是上次的那条
是新的，她自已去买的
好了，看怎么开始吧
你怎么又湿了
下一次
你需要帮助
看她高潮到时，有多美丽
一个小标记
继续
自已玩屁股吧
同时进行
不，我要看着好的眼睛
还有一次
混蛋
卡莱，你干什么？
停手
你疯了吗？
等一下  停手
你怎么了？  卡莱？
我要走了
我该怎么办？
(一切自行解脱）
早安
你朋友怎样了？
安很好
这次你没问是哪个朋友
她还在睡觉
她没事
没有伤口了？
没了  不过胸口那个深了些
那很可惜
不，应是很可爱才对
昨天的
我没机会留下
我整晚都在这儿
你呢？
脱下衣服
看着我
你跪着
我是你的，你可以对我为所欲为
真的？  过来
你有没有挨过打？
张嘴
你可以为所欲为
舔它
说，我爱你
我爱你，我爱你
我叫什么？  让
我爱你