我叫傑利，今年8歲
我一點也不笨
我每科的成績都拿甲等
可是我爸爸媽媽卻很少稱讚我
還常常罵我
為什麼不再拿高一點的分數？
各位來賓，冠軍得主是
新加坡中學的楊學謙同學
楊學謙、楊學謙、楊學謙
這是我哥哥，學謙
對了，我們就是Tom Jerry
哥哥最厲害的就是寫博客
可是，你看媽媽的表情
你就知道媽媽不是很欣賞哥哥的才華
楊學謙、楊學謙、楊學謙
哥，沒想到你還這麼厲害寫博客
什麼厲害？寫什麼博客？
寫一些亂七八糟的文章就叫厲害？
平時你的作文又不這麼厲害？
哥上次華文作文拿65分咧
65分很厲害嗎？
以前我在學校的作文至少都是85分
唐詩三百首你會幾首？
你媽媽我是中文雜誌的編輯
你華文水準那麼差
真的丟盡我的臉
媽媽回來了
嗯
功課做了沒有？
啊
今天測驗怎麼樣？
哦
應該去洗澡了
你已經回來幾個鐘頭了還不去洗澡？！
去洗澡！ ！
你要我講印度話？華語你不會聽啊？
洗澡！
哦，！
我的女傭啦
女傭？！
美，人魚！
美人魚
這是成才哥哥和他的爸爸
全世界的大人都一樣的
凡是我們喜歡的，他們都不喜歡
凡是他們喜歡的，我們也不喜歡
所以有時候的日子過得很不快樂
去哪裡？
你讀書不讀書，整天學什麼武功？
你要變李小龍啊？
他死很久了
你還跟老子嘴硬？
你老子我當時就是以為自己很會打
才會被人打斷一條腿的
難道你還不怕死？
喂！還我！別動我東西！
別動我東西！
喂！
放手啊！
大人經常以為
和我們說很多話，就是溝通了
其實他們都是自己講，自己爽
而我們通常都是假裝在聽
然後一邊進
另一邊出
我們到底有沒有聽進去，他們不管
只要他們有講，就算了
知道嗎？
別走開！
聽我說
你看奶奶，她講得多爽
我看我們被他們淹死
他們都不知道為什麼
大人說那麼多話
為什麼不明白
多了就很難消化的道理呢？
有時候我們真想把話說清楚一點
你看你還頂嘴？
你的話很多？
媽媽教你是你為了要你好
你還沒大沒小？
我們用心良苦
是不想你走冤枉路
剛才我說了那麼多
你明白嗎？
為什麼你不說話？
你啞巴了？
對啊，說什麼都要被罵
所以我們慢慢，就變成啞巴了
你的華文功課做完了嗎？
哇！我做通霄咧！
其實成才哥哥也和我們一樣
想做個好孩子
所以很久沒有做功課的他
在哥哥的鼓勵下，終於做了一次功課
凡是沒有交我的功課的
請自動出去
你總算肯交功課了
不過，做到亂七八糟的
跟沒有交有什麼兩樣？
喂！
這可是課室，不是咖啡店
要打架？
想打我？
我可是從小被人嚇到大！
浪費我的時間！
人家都笑你們是爛蘋果
你們一個個可不可以爭氣一點？
我告訴你，你最好不要在我面前
提起「爛蘋果」這三個字
如果我們真的是「爛蘋果」
你是我們的老師
你有沒有想過，是誰讓我們爛的？
是啊
養不教，父之過
教不嚴，師之惰
你也跟我出去！
你們通通都給我出去！
喂！誰叫你們出去的？
我是給你面子，做功課
結果還不是一樣要出來？
我跟你講，我們普通工藝班的
做什麼好事都是壞事
快捷班的做什麼壞事，都是好事
唉呀！命苦啊！
對咯！
各位同學，這次的測驗
不管是從以前的25分進步到30分
還是從35分進步到40分
只要有進步，就是一份努力
老師會送給那些有進步的同學
一張周傑倫的光碟
喂！我們是不是讀錯班？
真是同人不同命
對面的風景，好像比較好一點咧
我相信以後你們一定會考得更好的
為什麼有些大人的話
就是那麼好聽
今天的測驗好難
是啊！真討厭華文！
我才拿10分，還好符老師沒罵我
晶晶！
剛才在班上忘了講你
你的華文測驗竟然只拿10分？
你也真客氣
十全十美嘛
還十全十美？
你看，連跟我說話你都不用華語
你的華文怎麼進步？
我已經盡力了
盡力了？不要找借口
你們知道嗎？
華文在這個世界上是越來越重要了
華文很重要嗎？
校長也不會講華語
還不是一樣能當校長
華文不及格又怎樣？
你看，又在找借口！
凡是愛找借口的人
華文永遠不會進步
這個星期六，通通給我回來
我要給你們補習
不會補到會為止
現在的孩子真的很難管教
他們的門，已經關了
門？
你需要一把鑰匙
鑰匙？
少看他們的缺點，多看他們的優點
就是這把鑰匙了
有了這把鑰匙
就容易溝通了
她測驗考到10分咧！
這算什麼優點？
你聽我解釋
我已經很累了，我們改天再談吧
符老師！
鑰匙是很重要的
8月31日是我們的正式演出
我要你們回家問爸爸媽媽來不來
然後明天告訴我，好不好？
好
經過幾輪試音，我們已經決定了
主講故事的是傑利
飾演小蜜蜂的是曉晰
飾演向日葵的是梁朝華
喂！你當主角咧！
還有，飾演大草莓的是曾飛順
你專心讀書，好不好？
參加這種演講做什麼？浪費時間啊？
好，現在我要你們一男一女面對面
圍一個圓圈
好，現在你們站面對面
廖老師
陳老師，我告訴你
你們在幹什麼？站好站好！
準備好了沒有？
你們在笑什麼？
認真一點，好不好？
喂！你們聽到了沒有？
轉身，3、4、5、6、7、8
大家做的很好，你們可以休息了
下一組過來吧！
慢慢來，排好隊
你站這裡
你們大家還記得昨天老師教的嗎？
記得？好，大家做一遍
1、2、3、4、5、6、7、8
2、2、3、4、5、6、7、8
3、2、3、4、5、6、7、8
你們在幹什麼？
對不起，我現在沒有空
請在「嗶」聲後留下你的電話
我會盡快回電
雖然我有爸爸媽媽
可是我的生活跟孤兒差不多
哥哥就是不喜歡我
所以很多事情我都得自己想辦法
為什麼拿我的紙和筆？
求求你啦，哥
這就是我和爸爸媽媽連絡的最好方法
31/8有沒有空來看我的演出 -傑利
我需要$20買課本-學謙
那個死編輯，整天要我加班
害我連自己的時間都沒有
唉，我也是啊，整天就是講解會
累死了
我先去看小孩
你倒杯水給我
新年到了，爸爸媽媽給我壓歲錢
新年過了，我把壓歲錢全花光
你可知
傑利，你麻煩大了
恭喜你喔！
你要做爸爸了
你沒有看昨晚的電視劇嗎？
有啊
那女的是不是跟
那男的有了孩子？
是啊
你們還記得他們做了什麼事嗎？
記得啊，他們先拉手，然後親嘴
然後一起睡覺，就大肚子了
這些，你和曉晰
昨天通通都做過了
大肚子是這樣來的嗎？
當然啦！
你們騙人！
喂！我們是好朋友咧
我們是好心才跟你們講的咧
好心沒好報
新年到了，爸爸媽媽給我壓歲錢
新年過了，我把壓歲錢全花光
傑利，你肯定我有孩子了嗎？
肯定
真的嗎？
嗯！因為
不對的內容是不可以在電視上播出的
可以播出的，一定是對的
你放心吧，我一定會負責任的
什麼意思？
我不知道，因為
做戲的那些人都是這樣說的
喂！走啦！
最近我發現到一個很「酷」的網站
裡面什麼都有
先給你們看看我剛設計的My Copyright卡
有我們的「遺照」
不是，是「玉照」
阿嬤，嬰孩是怎麼來的？
嬰孩？ 「垃圾桶」撿的
叻沙湯？
你長大你就會知道啦
雅蒂，嬰兒是怎麼來的？
垃圾桶！
垃圾桶？
親愛的，這種東西不用教的
你自然會的
為什麼那個
那個叔叔一直撞阿姨啊？
關掉！ ！關掉！ ！
我只是想問你們一個問題
嬰孩是怎樣來的？
媽媽，請問我是怎麼來的？-傑利
傑利，長大後你就會知道，-媽媽
你們真的沒有騙我？
我們是好朋友，騙你幹嘛？
對啊！
廖老師
傑利，你在等傭人嗎？
對了，你爸爸媽媽到底有沒有來看演出？
老師，可以再給我一多點時間嗎？
我一直都沒有機會跟他們說話
嘩！你生意做很大？
忙到沒有機會跟他們說話？
你要盡快哦
我怕到時候沒有位子了，再見了
廖老師，我可以問你一個問題嗎？
可以
你是怎樣大肚子的？
是爸爸的蟲和媽媽的蛋結合了
變成胚胎
然後孩子就在媽媽的肚子裡慢慢長大
是你爸爸的蟲啊？
不是
蟲是誰放進去的？
蟲是怎樣進去的？
這個，明年我們學校會教
再見
什麼事？
請問你的肚子也是
蛋和蟲結合造成的嗎？
不止
還有豬肉、雞肉、牛肉、羊肉
炒粿條、炒米粉、蛋糕、巧克力
汽水，每天喝很多瓶
小姐，哪一個剃鬚機比較好？
兩個都好
因為兩個都可以剃鬍子
好，小姐，我就要這個
刷卡嗎？
可以
刷卡啊，這麼酷！有沒有錢的？
只夠買這個剃鬚機的錢
雅蒂，開這罐頭
今天是父親節
我教你煮鮑魚
下一次，你可以煮給先生吃
你們的禮物呢？
給：爸爸，父親節快樂！
真好！
什麼東西啊？
這是誰啊？
你咯！
我？
你爸爸怎麼會這樣，黑黑的？
爸，你站在那邊一下
幹嘛？
站就是啦，一下子而已
什麼鬼主意？ 好！
你看
我每天晚上看到的爸爸都是這樣的
開燈啦！
讀書就沒有半撇
做這些莫名其妙的事情就這麼厲害
看啦！這就是你平時你沒有管教的關係
你自己還不是一樣沒有時間管教他？
傑利，你還有什麼厲害的
可以給爸爸看？
我會講故事！
好啊，你講啊
每個人都會有夢想
有了夢想才會有希望
剃鬚機？
家裡已經有了還買，真浪費
我是用我自己的錢
你自己的錢？
你的錢還不是我們給你的？
浪費錢！
反正剃鬚機我會用到
你生意做很大
吃飯的時候不准用電話！
吃飯時候用電話是很不健康的
對！
不過爸爸
爸爸就不一樣
對啊！
他談的是十幾萬到幾十萬的大生意
喂，你吃不到海南雞販？
吃不到海南雞販？
就在那個「Rojak」的隔壁嘛！
那裡有兩攤
我跟你講，「KuehTutu」也很好吃
我去拿地址給你
你不要以為這個電話不重要
萬一他的客戶吃不到
海南雞販、Rojak、KuehTutu
一氣之下不簽合同，那就什麼都完了
我的雖然不是什麼幾十萬的大生意
不過找我的人，都有重要的事情
50%？
大減價？
那條裙子？
那條裙子等了很久了！
吃飯了！吃飯了！
媽來吃飯！
哈囉！
我的肚子怎麼辦？
我不要生孩子，我不要變得
那麼胖
坐下！坐下！
黃梨很甜，要不要吃黃梨？
你不要害我，我這個樣子那裡行？
對，大肚子不可以吃黃梨
吃了，孩子會掉
不要亂講！
我不行了
還是我幫你吃吧
又不是我大肚子，我幫你吃幹嘛？
還是你吃吧
我的肚子很痛
再吃最後兩塊，就可以了
我不要，我的肚子很痛
我的肚子很痛
她吃了很多黃梨
肚子裡的孩子，應該是要出來了
小妹妹，你告訴我，到底是誰欺負你？
小妹妹，不要再哭了，沒事的
我們是來幫你的
有什麼事告訴姐姐
你告訴我到底是誰欺負她了？
沒有人欺負她
那她肚子裡的孩子？
是我的
謝謝，不好意思，不要緊
我再多問你一次，他有沒有欺負你？
真的沒有？
嚇壞我了！差一點我就要做曾祖母
吃黃梨讓孩子掉當然是沒醫學根據的
如果爸爸媽媽早一點告訴我
懷孕的真相
我想，我就不會擺這個烏龍了
沒想到你現在變得這麼壞
真的是越來越頑皮
你竟然花了撲滿的錢去買黃梨
還給人家吃黃梨，還帶人家去診療所？
你真的是很壞！
我是找不到你們嘛，你還頂嘴？
要怎麼罰你？你自己說！
不要罵他了！他還是個小孩
媽，我在教孩子，你可以不要管嗎？
你在教嗎？你們是在罵他！
其實，他會想到要買黃梨，吃黃梨
帶人去看醫生，已經很天才了
你們做父母，要看他好的一面
不要只看他壞的一面
他一放學，沒有通知我們
就自己去買黃梨、吃黃梨
這還有什麼好的一面？
媽，拜託你，我在教孩子
你可以不要插手嗎？
好！全都是我的錯，只有你對！
走！我們上樓去！
等一下！我還沒有教完！
你去外面那邊看牆壁！去！
我不知道要說什麼語言你才聽得懂？
都是你的錯！
我的錯？你敢說我的錯？
你沒錯啊？
就算我有錯，也不比你錯！
好，你說！我怎麼錯呢？
你去雜誌社工作
每天晚上做到那麼遲
沒有時間管教孩子，就是你的錯！
管教孩子是兩個人的事
孩子有錯，就是兩個人的錯！
我工作很忙碌
我賺錢養家，我錯了嗎？
結婚到現在
你做什麼事情都沒有先想過我
現在出事了
就是我一個人的錯？
好啦！是我一個人的錯！
你沒有錯！
你完全沒有錯，好不好？
你問你自己，結婚那麼久
你有沒有關心過我？
你現在嫌我礙眼，是不是？
是不是你外面有女人？
你神經病啊？
罵我神經病？
你以前都不會這樣對我的！
你每次用這招，可不可以有創意一點？
不要看我！
你煩不煩？
嫌我煩？
我要跟你離婚
你嫌我煩？
你嫌我煩？！
我要跟你離婚，我要跟你離婚
我要跟你離婚！
每次都這句，不會變的
我的錢！
請勿打擾
已經一個星期了
爸爸和媽媽還是沒有講話
聽說這個叫「冷戰」
打戰，最慘的
就是住在裡面的人民咯
傑利，告訴你爸爸
今天奶奶跟女傭放假，沒有人做家務
叫他自己洗盤抹桌子
爸爸在這邊，你幹嘛不跟他說？
我叫你說就說！
爸爸，媽咪叫你吃完後，自己
做什麼？
洗盤抹桌子！
洗盤抹桌子
你跟她講，我已經買了用了就丟的盤
用了就丟的杯，用了就丟的桌布
我吃完了用完了之後，就丟！
你跟她講不用擔心！
講啊！講啊！
講！
你不會講啊？
弟弟不會講，你不會講啊？
有人耳朵聾了，你不會講咩？
你很忙啊？這樣久才回電？
我父母整天吵架，吵到亂
不要緊，我嬴了$5，請你出來喝水
提不起勁，想回家，回家又沒有東西做
喂，剛才有人撞我們，沒有道歉
下來揍他？
受不了了，快點！再見！
成才，有人跟蹤我！
你快來，我在大牌58，你快過來！
快點啊！
打我朋友？有種打我！
來啊！
去死啊！
死肥豬！
救命啊！救命啊！
你的孩子在外面跟人打架
根據校規，學校要記他一個大過
夭壽仔！整天跟人家打架！
林先生，這裡是學校
暴力的家庭就會有暴力的孩子
暴力
其實，父母就是孩子的榜樣
你們一定要
父母就是孩子的榜樣
對，你如果不以身作
作什麼？
作則，作則
孩子就有羊學羊，有牛學牛
是有樣學樣
對不起，我在學華語
非常不簡單，但是我必須堅持下去
俗話說： 輸了不會完蛋
最重要是不能放棄
請不要笑我
犯這樣的一個錯
我們必須根據校規施予紀律行動
希望你們以後不要再，再
總而言之，以後不要再犯錯
現在的孩子，朋友說一句
勝過父母說一百句
我們一開口
他們就說我們老古板啦！落伍啦！
現在還流行一句，什麼「lame」
所以和孩子溝通是一門學問
你打扮得這麼漂亮要去哪裡？
我孩子的老師要見我
要跟我商量他的才華
你孩子有什麼才華？
胖啦！
胖是才華咩？
哎唷！厲害了！
他丟鉛球，全國丟最遠！
小時候就常常丟我的東西咯
樓上丟到樓下？
不是，是樓下丟去樓上
想不到，丟東西也是一種才華
你孩子不是很喜歡打架嗎？
打架也是一種才華
打架也是才華？
你訓練他
說不定他能從新加坡打到全世界去
黑手黨還是竹聯幫？
你這個人怎麼這樣？
你的人真是呆板，木頭傀儡！
你不稱讚別人的嗎？
我問你
最後一次稱讚你孩子是幾時？
兩年前？
他兩歲的時候
哎唷！缺德，夭壽！
當你孩子還真倒霉
小陳，你昨天調泡的酸柑凍茶很好喝
把味道調得更好，我再推出來賣
努力工作啊！
他的水能喝嗎？
你看你？你的人就是這樣
稱讚人一下會要你的命嗎？
你看那些外國人，對不對都
棒極了！很好！做的好！太好了！
媽咪
放學了？
我的數學測驗拿65分
嘩！寶貝，還好帶你去補習之後
你自己也聰明起來了
進步了，進步了！
我愛你！
去吃飯啦！
你有對你孩子說過「我愛你」嗎？
我跟你說，這三個字是很夠勁的
虧你想得到！
這個彎角很難畫的
哎唷！還剛剛好！
這個顏色剩下最後一個
你賣多少錢？
$120
可不可以扣一點？
你要多少？
$20
扣$20？
不是，你賣我$20
這個不用錢
吶
這個$20
很厲害，是嗎？
跟人家打架
還鬧到校長那邊去
你知道我們有多丟臉嗎？
我對你太失望了
該去補習了
媽咪，我要買「神奇寶貝」遊戲卡
「寶」你的頭！
快點坐下來做功課
我的同學們都有，我沒有，我就輸了
輸就輸，快點做！
我告訴你，要是你們兩個乖一點
你們要天上的月亮我們都可以買給你
爸，如果真的買下月亮
我們整間屋子都裝不下
你講這種廢話很厲害？
你皮癢是不是？
媽咪，這題怎樣做？
數學叫數學專家教你，我是教華文的
吶！你把這個2004年的考卷做完
我洗完澡要看，不准看後面的答案
來！
爸，這題怎樣做？
很簡單的嘛
360° 減掉270° 加32°
就是這個答案嘛
360° 減掉32° 加270° 等於
598°
我有按了，對
是不是中電腦病毒？
好像是電腦中病毒，對不對？
我不知道啦
電腦每次中病毒，整天中病毒
這個病毒太厲害了
你等一下
喂！你為什麼玩「神奇寶貝」卡？
你為什麼不能專心的做功課？
我做完了，在等你
等我？那你跟我講嘛！
等下打給你
來！
你看啦！不專心做功課！
360° 減掉32° 加270° 等於500多度
有500多度的角度的嗎？
要不要我戳你？
就是不專心做功課
整天玩「神奇寶貝」卡
氣死我了！
可以專心一點嗎？
喂？
是，我的演講一個小時$500
對，$500
我的一個小時就是你的
對啊
好，你跟我的秘書約時間
謝謝，好！
看到沒有？
人家是付爸爸一個小時$500
聽我演講
爸爸明天的演講，資料都沒有準備好
還是回家來給你們補習
可是你看你們兩個，一點也沒有用心
你還在玩「神奇寶貝」卡
氣死我了！
還不用心一點？
喂，陳秘書，你查一下，我那個
哥，可以借我錢去買「神奇寶貝」卡嗎？
自己儲蓄啦
有了儲蓄，要買什麼都可以
兒子啊
我愛你
我在學英語
這個書包花了我20多塊
送給你的
我不要
為什麼不要？
這麼難看！
每樣事物都有它的優點和缺點
你應該往它的優點看
而不是往它的缺點看
它的優點是什麼？
它的優點
就是它是一個新的書包
就這樣啊？
喔，它的圖案很可愛
我用回自己的
你的書包？
你的書包才夠難看！
又髒又臭
丟在馬路上都沒有人要
喂！你可以不要拿我的東西嗎？
嘩！91分啊？
才16分？他媽的！
100分你才拿16分？
你為什麼那麼客氣啊？
連考試你都大減價？
你到底是讀什麼書的？
老子我就是不會啊！
有什麼辦法？
你敢在我面前喊自己是老子？
我跟你學的啊！
為什麼你不學好的呢？
你有好的給我學嗎？
打架、坐牢、打到腿都斷
你不要跑！你不要回來！
你死在外面不要回來！
學謙，你遲到了，快點
什麼？資料沒了？
我以為我有存檔
那怎麼辦？
客戶再半小時就到了
你怎麼能這麼粗心大意，不負責任？
如果流失掉這個客戶
你必需承擔這個責任
喂？喔，你好
林先生，最近好嗎？
關於那個講解會
什麼事？
爸，我修好了
修好了？
一定是你拿去玩對不對，然後把它弄壞？
現在趕快修好把它還我
跟你講多少次，不要動我的東西
為什麼你不會聽？
你不用讀書嗎？
我，我什麼我？
你又逃課了，對不對？
上課比較重要！趕快去！
老闆啊，電腦沒事了
晶晶，告訴我
成語： 「僧多，」 的下半句是什麼？
僧，就是和尚，僧多，就是和尚多
下半句是什麼？僧多，什麼少？
尼姑少
笑什麼笑？
我一點都不覺得好笑
我覺得可悲！
這麼普通的一句成語都不會！
從小學到現在
學了那麼多年的華文
你們到底學了些什麼？
正確答案應該是：
「僧多粥少」，懂嗎？
不懂
不懂查字典！
不會查
全都是華文字，怎麼查？
老師，「粥」是什麼？
你們真是沒有救了
「粥」就是「稀飯」
那什麼是「稀飯」 ？
「稀飯」就是米
加很多水煮出來的
吶，如果水放少一點
煮出來會是什麼，知道嗎？
燒焦！
英文怎麼說？
我知道！我知道！我知道！
「Chao-da」英文就是「Chao-da」
可不可以用英文解釋？
我們現在上的是華文課
我以前上英文
老師也沒有用華文來解釋啊
符老師，你知道為什麼
他們不喜歡華文嗎？
你真的想知道嗎？
是！
因為他們說，校長的華文不好
都可以當校長
所以華文肯定不是很重要的
好，我知道我的華文不好
因為我的第二語文是馬來文
但我願意從頭學起
你必須幫我
現在很多學生在家裡只講英語
如果你可以用英文解釋給他們聽
他們會更容易理解
以前我們學英文
老師也沒有用華文來教
以前的警察是穿短褲的
現在烏敏島的警察也是穿短褲啊
符老師，我們一定要往前走
時代不同了
所謂「時過一千」
是「時過境遷」
時過…幾千？
「境遷」
「境遷」 ？那是幾千？
不是這個意思，隨便啦
你繼續用舊的方法來教華文
對學生是沒有幫助的
以前我們就是因為方法不對
所以很多人才會吃虧
現在大家都醒悟了，你也應該醒悟
你看，你這麼有心
買了字典，要他們查
但是，字典裡全是中文字
他們還是一樣不明白啊？
他們沒有興趣查
你的字典就浪費了
其實我的用意是要教他們怎樣自己去釣魚
而不是買魚送給他們
符老師，不要轉移話題
我是講華語，不是講釣魚
記得放，要什麼？
叉燒飯
吶，好
記得替你的卡增值
這個不適合你吃，我幫你吃
這個也不健康，我幫你吃
你今天為什麼不買東西吃？
我要儲蓄錢
儲蓄幹嘛？
哎唷！
喂！我的叉燒！
這些都是豬肉
吃多了會笨的，我幫你吃
凱華，要不要買卡？
有DeltaEX，HP160，上升率200點咧
多少錢？
很便宜的，$30
再加上RecorderEX
還有你的華文習字，幫你抄3遍
5遍！
好，一言為定！
傑利，你是不是要買新的「神奇寶貝」卡？
你的票，還有你的
傑利，你爸爸媽媽到底來不來的？
為什這麼這麼簡單的事你老是搞不好？
你再拖下去，票就沒有了，知道嗎？
媽咪，8月31號
你可以跟爸爸一起來看我的演出嗎？
不要問我，你去問你爸爸
爸爸，8月31號
你可以跟媽咪一起來看我的演出嗎？
不要問我，去問你媽咪
爸爸是最愛面子的
要他道歉是不可能的
媽媽也是一樣
聽說，大人在冷戰的時候
誰先開口，誰就輸了
我不明白
大人常常逼我們講對不起
自己講，卻好像會死一樣
對不起，我愛你！
對不起！ ！ ！我愛你！ ！
要不要搭我的順風車？
順路嗎？
順路啊！
爹地媽咪走了！
雅蒂，能借我你的電話嗎？
8月31日可以來看我表演嗎？
對不起，無法確定可能要出國開會
各位！訓導主任在隔壁查手機！
有誰帶手機來學校的？
符老師，你給我查清楚
不要告訴我他們都沒帶手機來學校
別袒護他們哦
誰有帶來的，交出來！
我可以給他一個機會
老師，我們都是窮學生
哪裡會有手機？
安靜！
大家站起來，把書包放在桌子上
我們可是有情報的，不是亂亂查的
這些同學每天都帶手機來學校
不要以為我不知道
交出來
我沒帶
交出來！
我真的沒有帶
藏在那裡都沒有用的
這麼有錢，買這麼貴的手機
我沒有！我真的沒有！
我發誓，我真的沒有！
9-6
有啦有啦，等一下啦
吶
我沒有
你在浪費我的時間
我真的沒有！
啊，有啦有啦
喂！
不要踢了！
跟你講不要踢了！
完了！
你們真是無法無天
竟然帶這種東西來學校？
符老師，你不要大驚小怪啦
你不要跟我說
你從來沒有看過這種東西啊？
你說什麼，你再說一次？
我是說，老師也是人嘛
搞不好你們老師圍在一起看這些東西
我們都不知道？
怎麼樣，被我說中了？
你真是無可救藥！
不要打架！
不要打了！
這件事情非常嚴重
我必須採取行動
我會公開鞭打學謙
至於成才
他的紀錄太多，而且死不悔改
我必須
開除他
校長，我還活著
校長，我也是一樣，還活著
我的孩子壞，我自己會打
我這個兒子，我怎麼打都沒有用了
你們學校憑什麼鞭打我的孩子？
你們學校為什麼不鞭打我的孩子？
求求你們不要開除他，好不好？
你們鞭打了他，他就能變成
你們要的那種好孩子嗎？
如果我的孩子可以變成好孩子
你們要怎樣鞭打他，我都可以的
就是求求你們不要開除他
你為什麼老是跟我唱反調？
你
好了，好了
校長，我想到一個雙嬴的方法
甘脆這樣子，這個事件，我們對換
你就鞭打他的孩子，你就開除
你神經病啊？
夠了！有些事
我身為校長也是不願意的
可是，國有國法，校有校規
我必須依法處置
對不起
給我們個機會吧！
校長，不然這樣，我捐兩萬塊錢！
可不可以解決這件事情？
校長，我可以幫你掃地！
我們捐個冷氣機！
不然，我捐這個電腦
校長，我還可以幫你洗廁所！
起來！
好了咯！你讀書讀到沒有學校讀
你厲害咯！你厲害咯！
你到底要我怎麼辦？
你要我怎麼辦你才能懂事一點？
看什麼看？看什麼看？看什麼看？
看什麼？
起來！你給我起來！給我起來！給我起來！
給我起來！給我起來！
夠了！
你要打我
打到什麼時候？
我已經15歲了！
各位同學
這位是中四G班的楊學謙同學
他犯了一個很嚴重的錯
就是擁有色情光碟
以及毆打老師
根據校規，我們必須處罰他
訓導主任，開始！
「寂寞男孩」
「今天，楊學謙死了！」
老師毆打學生的事件
已經引起全國的關注
舉國上下都在熱烈討論
打孩子是小事，皮肉痛是小事
這個事件暴露了老師的修養和耐性
這才是大事
孩子大多數的時間都在學校裡
那如果學校裡用暴力來教育孩子的話
那你說學校跟黑社會有什麼兩樣？
我們家長就是沒有空管教
所以才會交給老師去管
只要孩子沒被打死
他們就是實行他們的工作
你們怪老師幹什麼？
現在，我們在這間學校的外面
訪問一些學生
這位同學
你對老師毆打學生的事件有何意見？
不要！不要！不要拍我！
這種事情很敏感的！
就給一些意見吧
不要害我！不要害我！
這樣看不出是我了？
放心，現在連你媽媽都認不出你了
好！其實這種事情很敏感的
如果被校長看見，我可能被記過的
好，我跟你們講
其實我們學生也有我們的人權嘛！
老師憑什麼打我們？老師打我們就是
侵犯，侵犯，侵犯
我們的人權！
連我爸爸媽媽都不敢這樣子打我
老師憑什麼這樣打我們？
憑什麼？憑什麼？憑什麼？！
涉及毆打老師的學生
受到公開鞭打的懲罰之後
校方的這個紀律行動也引起全國針對
公開鞭刑的再次爭論
風波越鬧越大
你對你的孩子被學校公開鞭打
的做法有什麼看法嗎？
新加坡是個文明的都市
沒想到我們竟然還有這麼不文明的做法
你不會明白
現在的孩子有多調皮
老師不准體罰學生
如果身為校長
我也不能體罰學生
那，我不知道我們該怎麼教育學生了
只要可以讓孩子的皮肉痛
在那裡打都一樣
為什麼一定要選擇在禮堂公開鞭打呢？
公開鞭刑的重點不在於皮肉痛
而在於羞辱
當我們公開鞭打這些學生
在他們同學面前羞辱他們
以後，他們在犯錯之前
必定會三思而後行
同時這也對其他同學
起著殺雞警猴的作用
一石二鳥
當然，這不是最好的解決辦法
囚犯被鞭打，也是在牢房裡關起來打
我們對付大人都有考慮到他們的面子
小孩子就不用面子了嗎？
我們是根據教育部的指導方針作事
教育部既然允許校長執行體罰
必然有他們的原因
我不方便置評
他們要如何面對別人的眼光呢？
鞭刑後，我們會繼續輔導學生
輔導固然重要
但我們更需要輔導他們周圍的人
我會沒有臉面對我的同學
切勿戴有色眼鏡
看待受罰者
丟臉死了
我會很怕
當我還是學生的時候
我曾被校長鞭打
我才不會怕，還會再犯
後來，我學乖了
學校若是沒有能力改變
受罰者身邊的人的看法
學校就沒有權利
公開鞭打學生
鞭刑是最好的解決辦法
你殺了我算了
下次，我一定會三思而行
如果不做錯事，就沒什麼好怕的
我媽鞭打我，學校鞭打我
監獄鞭打我爸
那又怎樣？從小訓練嘛！
對不起，我得走了
最後一個問題
Karen，你負責的雜誌
在新加坡是最賣的！
我的孩子快要殺人了
致：校長
符老師！符老師！符老師！
符老師！
符老師，別難過
發生這個事件，當然你也有錯
可是我們都知道你教書方面是很用心的
你既努力又有責任心
你為了教好華文
自己出錢買字典給學生
我們都知道
對啊，符老師
加班補課最多的也是你
你也不計較自己花了多少時間
學校不能失去你
教育部的王先生
把東西搬回去
是的，我知道
我已經給他發警告信了
我不會接受他的辭職
他是個好老師
如果換成是我
我肯定叫我老爸捐錢給學校
你以為錢是萬能的嗎？
當然，你不知道現在的學校很慘咩？
整天叫人家捐錢
有了錢，看在錢的份上
校長就不會鞭打我們了嘛
趴下！
別鬧了！
沒關係啦
他可是我們的朋友
對不起，娘娘！
哦！給我5分鐘
對不起，我得補課，所以遲到
你好嗎？
我每天沒有上學，覺得很怪
沒有你在班上，我也覺得很怪
走！買東西
嚇，我沒有錢咧，最近很窮
最近沒有讀書，你在做什麼？
沒做什麼
聽說你們很能打
我需要你們這樣的人才
要不要加入我們的幫會？
我們肆無忌憚，我們成群結黨
我們目無尊長，對什麼事都不滿
看著我們成長，只會製造麻煩
我們就是一無是處的看你又能怎樣？
我們don't give a damn那看不起的眼光
我們什麼都不是，我們什麼都不管
我們之間為什麼會漸漸地沒有語言？
我們之間有道牆
學校老師束手無策
父母臭罵我們不會想
這個社會的標準已經超出了
我們這年紀的有限想像
只認定會讀書就一定是好孩子的榜樣
別以為看不起我們
就告訴自己比人家強
有多少人關心我們為何走錯迷失方向？
又有誰會替我們想想
蘋果為何會變爛？
其實我們也曾努力爭取所有人的稱讚
捫心自問你們究竟給了我們多少希望？
淚水已經流乾，前途也很渺茫
迷失的靈魂，我們應該怎麼辦？
懲罰我們就是堂皇的協助成長
然後讓我們一生絕望
你需要一把鑰匙
少看他們的缺點，多看他們的優點
站在十字路口的風雨中吶喊
不要讓我們一生絕望
學校老師束手無策
父母臭罵我們不會想
這個社會的標準已經超出了
我們這年紀的有限想像
請坐，有什麼我能幫你的嗎？
坐
校長，求你再給我的孩子一個機會吧
都怪我不好，我沒有好好地教導他
校長，多給他孩子一次機會吧
你好心有好報，包你這個禮拜中馬票！
林先生，成才在學校的記錄
全校都知道的
我必須依法行事
校規是死的，人是活的
校規也是人寫的，幫幫忙啦？
我唯一可以幫你的
就是介紹成才去其他的學校
還有呢？
政府規定，公務員不能拿的，是嗎？
這不是送給你的
是給「你媽的」
我媽媽已經死了
是給你奶奶的、你鄰居
粗人一開口就是粗話
好話都讓你說成粗話
對不起啊，校長
其實，這些不是送給你的
是你托我買的
你通通拿去吃吧，改天才還我錢啊
抱歉，但是根據法律
（福建話）鹵、鹵、鹵，早知道買鹵鴨
校長，你幫幫忙，好嗎？
對啊！他兒子知道錯了
不敢再打老師的
如果再打老師，他爸爸會教訓他的
對！校長，你放心好了
如果他再打老師
我一定把他給打死！
校長 - 陳愛莎
你們給我三個理由
為什麼學校應該收留他的兒子？
我的兒子今年才15歲
連中學都還沒有畢業
如果不給他讀書
他以後就會像我一樣
成為一個廢物
第二個理由和第三個理由
跟第一個理由是一樣的
三個理由，這樣可以嗎？
為什麼新加坡有百多間中學
就沒有一間容得下我的兒子？
我告訴你，要是你孩子成績好運動好
或者他是有錢人的孩子
又或者他是高官的孩子
那種有權有勢的人身邊的哈巴狗
誰說沒有位？位子擦乾淨了等著他！
怕他不來擺了！
這個社會就是這麼現實的咯
大家都清楚嗎？
史帝芬，這個中國企劃案值3百萬
能不能成功獲選
就靠我們的講解會
你一定要想出個很好的構思
史帝芬，要是我們成功獲選
你就能升職做營運總裁
再給你10%佣金
好好幹！
學謙！
功課已經退步了
你還在寫博客？
你看那些人，因為寫博客被抓去坐牢
你還寫博客？
做功課了！
你去那裡？
學謙！
新構思，你說得倒輕鬆
喂！
我已經管教不了你的孩子了
我講他兩句他就跑掉
嚇？跑出去了？
不錯，不錯
博客比賽拿第一名不是蓋的
我沒讀什麼書都覺得你做的實在好
漂亮！厲害！
學謙，你老爸老媽只顧著賺錢
沒有時間去瞭解你
但沒關係，你現在有我們這班兄弟
我們一定好好照顧你
有什麼人敢欺負你，我們就揍他！
揍他！不用怕！
你電腦這麼行
那我們幫會的網站，就交給你！
做的來嗎？
做的好的話，這個就是你的
那是誰？
跟我回去
我不要
我給你面子，走
我不要！
請你們不要跟我兒子在一起，可以嗎？
你們回家，好不好？
你還跟他在一起？
就是這個人害你被打鞭的
不要這樣講我朋友
怎麼樣？明明就是壞朋友嘛
你還當他是寶嗎？
是啊！他們都是我的寶！
我有困難的時候，只有他們會幫忙我
只有他們會欣賞我！
你有什麼地方讓我欣賞的，你說？
是！我是一無是處！
我在你們眼裡就是一無是處！
不管我做什麼，你們都覺得不好！
不管我做的多好，你們都覺得不夠！
算了，當我死了算了！
反正我就是爛蘋果！
跟他們一樣，就是爛蘋果！
你們有傑利這個好孩子就夠了嗎？
學謙，你到底要我用什麼語言跟你講
你才聽得懂？
算了，跟我回去
我不回去！
跟我回去！
回去！
我不回去！
你跟我回去！
我幹嘛回去？那不是我的家！
跟我回去！
我不回去！
你跟我回去！ ！
打我們的兄弟
要揍他嗎？
那是他老爸，你瘋了嗎？
你跟我回去！       不要拉我！
老大，警察來了
散場！
你跟我回去！       我不回去！
裕廊西鄰里警崗
喂？
你是楊學謙的父親是嗎？
是
你的孩子跟人家打架
現在在裕廊西的鄰里警崗
你可以過來一下嗎？
我現在就在這邊
你就是他爸爸，他就是你兒子？
你們兩個人打架？
長官，我可以告我爸爸虐待我嗎？
從剛才到現在，你只是「嗯、啊、哦」
你真的是沒有話可以說了嗎？
好，你告訴我，你到底要我們怎樣？
你要我們說什麼語言，你才聽得懂？
你們是不是在家裡吃飯？
嗯
去那裡？
小便
剛才你去警察局？
啊
我們要不要找個專家還是
心理醫生來替他輔導一下？
到底什麼事？
哦
哦！哦！哦！
每次跟你說話，你就是 「嗯！啊！哦！」
所以你跟你孩子說話，他也是嗯啊哦！
全都是跟你學的
媽，我在教孩子
好心你不要煩我，可以嗎？
我煩你咩？
我每次跟你說你孩子的事
你都不要聽
你孩子跟你講話，你也不要聽
「無聊」
「無聊」 ？
媽，什麼是「無聊」 ？
聽不懂啊？
這就是你孩子的語言，知道嗎？
「酷斃了」，「無聊」
你這件衣服很酷，媽媽買的？
一定是你自己選的
媽媽不可能有這麼酷的眼光
她只是付錢而已，對不對？
隨便
無聊
先生，什麼事？
可以給我一個 「無聊排」嗎？
無聊排…
是羊排吧
能不能把這盞「無聊燈」拿走？
「無聊燈」
當然
隨便
胡椒牛排
學校快放假了？
嗯
爸爸打算請一個星期的假
帶你們去美國玩，酷斃了！
啊
你看，我買了個最新的3G電話給你
平時我們很少機會見面
有了這個3G電話
你就可以在電話上看到我
我也可以在電話上看到你
哦！
酷斃了！
不過，有了這個電話後
並不表示你可以隨便傳簡訊
還有盡量少打電話給你那些豬朋狗友
不喜歡？
平時你怪爸爸沒有時間陪你
今天晚上特別帶你來這間餐館陪你吃飯
還送你一個這麼酷的手機
你整天晚上給我什麼臉色你看？
還有，你除了跟我 「嗯、啊、哦」 以外
你還有什麼別的話可以跟我說？
無聊
先生，你的「無聊排」
1、2、3、4、5、6、7、8
2、2、3、4、5、6、7、8
就可以陪伴著我們
5、6、7、8
好，大家休息五分鐘
傑利，你今天表演得很好
謝謝老師
對了，你爸爸真的那麼難聯絡嗎？
我留給你的那四張票
你不要小華要了
我最多只能等到這星期五，知道嗎？
明白了
嗯，繼續努力吧！
喂，你的家裡誰會來？
會，我的公公、婆婆、
爺爺、奶奶、大姨
小姨、大伯、小叔、表哥、
表弟、堂姐、堂妹
都會來看我的表演
我看我的票應該還是不夠
你只是演一朵花
幹嘛需要這麼多人來？
我家裡的每個人都很支持我的
你的爸爸媽媽會來嗎？
來！當然來！
我叫整個宏茂橋的人都來！
再怎麼說，我是男主角
我不是一朵花咧！
姐姐，我想拿錢可以嗎？
小弟弟，你是什麼戶口呢？
喔！我有一個兒童儲蓄戶口
裡面是有蠻錢的，我想把它拿出來
你的爸爸媽媽有一起來嗎？
沒有
對不起，要讓你的爸爸媽媽一起來
才可以拿錢喔
你跑到那裡去了，擔心死我了！
你媽媽會怪我的，跟我回去！
你測驗考幾分？
12分
奇怪，符老師沒罵我
好的不靈壞的靈！
晶晶
嘩！酷斃了！
晶晶，你知道你的測驗拿幾分嗎？
12分
進步兩分哦！
有進步好過沒有進步，再繼續努力
下次再進步5分，好嗎？
5分？我做得到嗎？
說你行，你一定行！
你們也一樣！
5分哦！
沒事，沒事
每次我們來這邊，還沒開始偷東西
保安就一直盯著我們
你的樣子最像乖乖仔
他不會懷疑你的
我不知道我們行嗎？
說你行，你就行
記得，偷那個iPod，最貴的
不要跑！
抓住他！
成才？
不要跑！
抓住他！
你沒事吧？
你幹嘛放手？害老子跌倒！
不要跑！
你是哪裡的？
你朋友咧？
還想跑？
給我蹲下！給我蹲下！
跑跑跑，還跑？
害老子我跌倒！   小小年紀
很痛你知道嗎？   就學人家偷東西
我們已經注意你們這班小子很久了
長官，其實
是我叫他偷的，不關他的事
不是的，長官，是我自己要偷的
不關他的事
安靜啦！
長官，我們是第一次，可以給機會嗎？
可以！
給一點遮口費咯！
多少？
兩千，兩天時間
少一點可以嗎？
三千，一天時間
我們是說少一點
五千
哦！兩千！
聽我說，不要跟老子耍花樣
電話呢？
電話！
您撥的電話現在無法接通
小朋友，每次看你打電話又不出聲
你爸爸媽媽沒有教你
不可以這樣打電話作弄人嗎？
什麼？你自己不會拿咩？
2千，不然準備坐牢！最好別報警！
哥，你拿我錢幹嘛？
為什麼你有這樣多錢？
來買「神奇寶貝」卡？
可以先借我一點嗎？
如果我明天籌不到兩千塊
我就要坐牢了
為什麼？
我偷東西
我被兩個刑警勒索
如果籌不到兩千塊
他們就會帶我上警察局
可是這些錢對我來說，是很重要的
算了，換成是我，我也不會借你
誰叫我平時對你這樣壞？
哈囉，家裡還是找不到錢
誰可以幫我們？
我家裡人？
唉！不可能啦！
那些兄弟我一個都找不到
對咯，沒有辦法啦，誰會借我們錢？
哥，你先拿去吧
你不是說這些錢對你很重要？
你的比我的嚴重
我不要你去坐牢
謝了
那些死兄弟，現在一個也找不到！
奇怪，為什麼會這樣？
還是不夠，怎麼辦？
我看算了，被開除就被開除！
被抓就被抓，反正我還沒到年齡
應該沒怎樣
你在說什麼？
你還可以讀書，你知道嗎？
不要學我走這條路，是不好走的！
可是現在錢不夠，怎麼辦？
我有辦法了
不管你有什麼辦法，我都跟你一起
這件事情非常嚴重
你們要多開導他
我沒有想到，你變得那麼壞
你竟然在學校裡偷錢！
你一定是偷錢去買那些 「神奇寶貝」 卡！
那些卡害死你！
你除了偷阿姨的錢，還偷了誰的錢？
還有，那些錢呢？為什麼沒有在裡面？
錢呢？卡呢？錢呢？卡呢？
去拿藤鞭來！
站起來！
為什麼你要偷錢？
你要的東西，我都買給你
「神奇寶貝」卡已經這麼多了
所以才沒有買！
你竟然去偷錢？手伸出來！
伸出來！
為了「神奇寶貝」卡，你竟然去偷錢？
買那麼多卡幹嘛？你說？
我沒有買「神奇寶貝」卡
不然呢？
我只是想買你一個小時的時間
來看我的演出
我本來想儲蓄零用錢的
可是需要三百多天，才儲蓄得到$500
到時演出已經過了
後來我賣了我的「神奇寶貝」卡
可是錢還是不夠
我沒辦法，才偷阿姨的錢
對不起
爸爸，？回我的？？
爸，8月31號你能來嗎？
昨天晚上，看到爸爸的電腦出了問題
今天早上，他沒有把電腦帶去
我就花了些時間幫他修好
希望弄好電腦後
幫忙他完成工作
沒想到，送到辦公室給他
他並沒有感激我
還把我罵了一頓
有誰可以告訴我
我應該怎麼做，才不會被罵呢？
今天符老師對我說，他很痛心
我的華文測驗竟然拿了38分
他問，能怎麼幫我？
我告訴他，楊學謙已經被鞭死了
今天，？？？死了！
媽媽呢？只會罵我，逼我
不管我做什麼事
在她眼裡永遠都是不對，不好的
記得我剛升上中一時
有一次，我搭錯了巴士，迷了路
回不了家，我好害怕
我找到了公共電話，打給爸爸
他說他在忙，沒空聽我的電話
迷路的感覺，好可怕
天黑了，我才回到家
媽媽還把我大罵一頓
慢慢的，我知道這個家
只是個讓我睡覺的地方
這個家表面上什麼都有
其實它什麼都沒有
你真是個爛蘋果
沒用的爛蘋果
你要像我一樣，沒有前途嗎？
為什麼我說的話你都聽不懂？
聽不懂？聽不懂？
為什麼你不會想？
不會想？不會想？
你真是個爛蘋果
沒用的爛蘋果
我是個失敗的媽媽！
你們懂這個是什麼字嗎？
爸爸媽媽我愛你
在大便，在大便，在大便
奇怪？       在大便
他很忙咩？
沒有空聽我的電話？
爸爸，我每次打給你都是這個樣子的
有時還會： 您撥的電話
現在無法接通
請稍後再試著撥通
以後不會這樣了，好嗎？
我的
喂，我現在就過來，好的，再見
老闆
今天公司有一個重要的3G講解會
簽的是3百萬的合約
我必須要趕過去
應該沒事啦
阿嬤，對不起，還給你
就是他們兩個嗎？
對啊！就是他們兩個
你們也夠沒良心的，老人家也搶？
我們知道錯了，才跑回來還給阿嬤
還了就不叫打劫嗎？
對啊！搶了就是搶了！
把他們抓起來，交給警察！
對！抓起來！
抓賊啊！抓賊啊！
不要跑！
在大便，在大便，在大便
走開！ 走開！
有人打搶老太婆，那裡！
在我們的地盤打搶？不知死活！
在大便，在大便，在大便
揍他！打死他！
抱歉！抱歉！讓各位久等了
放開我！放開我！
再次歡迎大家來到新加坡
今天要給大家介紹的
就是目前最新的通訊設備
我們俗稱第三代通訊設備，也就是3G
不好意思，忘記關了
打搶？
喂！住手！不要打我兒子！
你是誰？
不好意思，不好意思
我是他爸爸！
你們幹嘛把我兒子壓在地上打？
你兒子？
你們現在在哪裡？我馬上過來！
你現在來吧！
我現在馬上過來！
這就是你的示範，是嗎？
不，這是真的！
我兒子出事了，我得走了！
等一下，孩子固然重要
但是這些是中國政府官員！
這個企劃案很重要，我不准你離開
？裡需要你
我兒子需要我，我現在得走了！
後果自負
如果你真的要走
史帝芬！
對不起，請稍等
你太令我失望了！
你被炒了！
你也被炒了！
追！
來我們的地盤？你找死啊？
揍他！
他媽的！
兔崽子！
搶老人家！還敢還手？
他媽的！
喂！
不要打我兒子！
走啊！
你為什麼打小孩子？
有事慢慢講！有事慢慢講！
不要打架！不要打架！
冷靜一點！
不要衝動！
不要打架！冷靜一點！
成才，快跑！
喂！小心！
小心！
爸
我們只想抓住他，我們也不想這樣
爸！爸！
你就是他爸爸？
是！為什麼你打我兒子？
你兒子打搶這個老婆婆！
打搶？你打搶？
我們知道錯了
然後就把項鏈還給老婆婆了
為什麼你打搶？嚇？
我們偷了東西，然後被兩個警察抓
他們勒索我們，要我們兩千塊
不然，就帶我們上警察局
發生這樣大的事情
你為什麼不告訴我？
喂！
你一定是沒有好好管教你的兒子！
是啊！
我跟你？
這個孩子
我已經管到不懂得怎麼管了你知道嗎？
你該管的不管，不該管的你就亂管
有什麼事情，對你也罵，不對你也罵
你看啦！好孩子被你罵得變流氓
這下慘了！打搶啊！
你又是誰？
她是我家婆，我是他老婆
各位街坊，我們一直忽略了孩子
要不是今天無意間，看到他的電腦日記
我們也不知道，原來他對我們的失望
比我們對他的失望還要大
說話！你說話！
阿嬤，一直以來，我們都以為
孩子只要是有講他，有罵他
有打他，就是管教他
可是我們錯了
你看到我兒子今天的後果
你就知道我們錯了
今天我兒子打搶你，錯了！
但是他的錯，很大的程度上
都是因為我們的錯所造成的
我們的責任不小
警察來了！
阿嬤，對不起，孩子不懂事，打搶你
請你給他一個機會，好不好？
請你不要讓警察把我的兒子抓走
請你給他一個機會，阿嬤！
求求你，阿嬤！
他真的是一個好孩子，阿嬤！
他真的是一個好孩子！
你給我一個機會
教好這個孩子，阿嬤！
好不好，阿嬤？
要不然這樣好不好，阿嬤？
你跟警察講是我搶你的項鏈，阿嬤！
你跟警察講是我搶你的項鏈！
請你幫我！
你起來！
不要這樣！
你跟警察講是我槍你的項鏈，阿嬤！
起來！不要這樣！
走？！借過！借過！
誒！是你！
又是你！
等一下
是誰打電話說有人打搶老太婆的？
其實是我搶這個老太婆
你抓我，好不好？
不是的，警官！
是我搶這個老太婆！你抓我！
是我！     你抓我！
停！停！停！
很亂啊！
阿嬤，你告訴我，到底是誰搶你的項鏈？
沒有啦，我是開玩笑的！
一不小心就打電話去警察局
沒事的，我上警察局交待一聲就回來
你要乖乖聽話喔！
再見！
躺在那邊的那個人是你爸爸
你很恨他，是不是？
你知不知道，你爸爸為了你做了多少事？
知道你功課不好
省吃儉用都給你請最好的補習老師
你書包破了
馬上給你買一個新的
你被開除了
他走遍全新加坡大大小小的中學
去求每一個校長收留你
所以他叫我幫他寫了一封信
他抄了163封，寄給每一間中學
你爸爸ABC都寫不好
還親手抄了163封英文信
你為你爸爸做過些什麼？
他只不過是要你好好的讀書
你卻有書讀到沒書
有學校讀到沒有學校
田螺生子為子死
你爸爸太愛你了
可是
他太不會愛你
你放心，我們都已經查過了
這個學謙肯定是一條大魚
我們還嫌你們跟他拿兩千塊，太少了
你懂什麼？
我們呢，要慢慢拿
拿少少，拿久久
你一次過拿那麼多，他付不出
那怎麼辦？
好
錢呢？
錢
錢在我爸爸那邊
別告訴我你要帶我去見你爸爸？
沒有，我叫我爸爸來見你了
我是他的爸爸
真的不好意思，我真是教子無方
還好新加坡有你們兩位這樣好的警察
給我兒子機會，真的是謝謝你們
因為他還小，我們不想他留案底
謝謝
再說，我們警察不是沒有人情味的
所以能夠幫多少，我們就幫多少咯
謝謝，是
兩千
其實這樣的事情，兩千
我自己個人覺得兩千太少了
我還加了一些給你們
真的啊？    真的，謝謝！
真的要好好看住他，知道嗎？
知道
假的！
假的？       對啊！
你們也是假的啊！
死人的錢咧！
死人錢？
你們兩個現在已經死了
你們不知道咩？
警察來了！
不要抓我！不要抓我！
爸，你怎麼知道他們是假的？
虎子無犬父
嚇，不是「虎父無犬」
哦！
嗨！史帝芬！
我不幹了！你還打來幹什麼？
好消息！
我們贏得了中國的企劃案！你看！
嗨！史帝芬，你上次的示範
給我們領導留下深刻的印象
我們決定跟你們合作開發第三代手機
恭喜你哦！
恭喜你了，營運總裁！
你什麼時候回來上班？
回去上班？
再說吧！
超無聊！
酷斃了！
隨便啦！
校長，我已經沒有地方去了，只有這裡
學校有自己的一套規則
還有
謝謝
成才
校長接受你了？
你回去讀書了？
啊！
校長給你機會？
嗯！
我就知道，她是個好人
成才，這可是校長給你的最後機會
你要把握
嗯！
我想見見你的校長
我要當面謝謝她
爸！爸！
醫生！醫生！
為了方便以後查詢
這組圖片
校長！
你沒有看到我們在開會？
你實在太沒禮貌了！
校長！
你要我說多少遍？
校長，我爸快不行了，他想見你
還有，你可以同時騙他
我已經回來上課了嗎？
什麼？
你要校長講騙話？
醫生！     他的狀況非常的危險
隨時都會走的
他的親戚朋友都到了沒有？
到了
在那裡？
他是親戚，我是朋友
哦，好的
就在前面！
符老師，身為校長
我怎麼可以講騙話？
我知道
你知道的，我必須遵守很多規則
要是被發現了
我們跳進黃河也洗不清
你的華語進步了
我知道
你為什麼把蘋果丟掉？
因為蘋果爛了
爛的，你把它切掉
它還是個好蘋果嘛！
你把它丟掉就沒有了
你看，丟掉了，就完了
校長，你今天的髮型很好看
謝謝你們來看我
你別說話，好好養病
對啊！
我已經讓成才
回來讀書了
你不必幫他騙我
我也瞭解你的困難
校長
天底下沒有教不會的小孩
就只有不會教的父母
就好像我
我從小被人打到大
從來沒有人關心我
所以我根本不知道怎麼去愛一個人
成才
如果你想打架的話
你就要打到全世界去
我愛你
校長
我知道我沒有機會
不過我希望你給我的成才
一個改過自新的機會
你別這麼說
其實你的臉色很好
我看多兩天就能出院了
我看，最多再住上一兩天罷了
你臉色很好
我肯定，只需要多一兩天
還好這次我沒有依法行事
每個人都有個夢想
有了夢想才有希望
每個人都要有夢想
因為夢想就是力量
夢想就像心中的太陽
讓世界都綻放光芒
夢想就是生命的方向
引導我們勇敢
探索前方
我一出世，還是嬰孩的時候
就開始有了夢想
我夢想
爸爸媽媽終於來看我的演出了
我真的很高興，更高興的是
他們已經找到那把郝老師所說的鑰匙
其實這把鑰匙一直都在大家的身上
記得在我們小的時候
我們經常都在鼓勵和稱讚下
跌倒了又站起來
當時有多幸福，自己都不知道
也不知道什麼時候
稱讚和鼓勵我們的話
在我們長大後，也慢慢變了
門也慢慢關了
多鼓勵人家，多稱讚人家
多看人家的優點
真的那麼難嗎？
其實，大人和小孩都需要獲得人家的稱讚
可是為什麼我們在稱讚別人的時候
總是那麼吝嗇呢？
在每一個小孩裡面
都有一個好孩子和壞孩子
只要喚醒他們的好孩子
他們就會把最好的拿出來
有句話說得好
「資源，放錯地方就是垃圾，」
「而垃圾，放對地方，就是資源，」
校長和符老師賞識成才哥哥後
所發生的奇跡
讓我們瞭解到
原來賞識是一股強大的推動力
你看，成才哥哥再也不是爛蘋果了
而這股推動力的發生
是因為你簡單的幾個字，幾句話
或是你的一個動作，一個表情
已經改變了很多事情
也許，你自己都不知道