-=THE LAST FANTASY=-
本片僅供學習交流,嚴禁用於商業途徑
壓制:Nirvanar
字幕OCR:Nirvanar
國家電影檔案館出品
勞動團巴蘭多夫?貝爾電影工作室出品
故事:博尤米爾?赫拉巴爾
片名:＜海底的珍珠＞
編劇
選角／故事一
故事二
故事三
故事四
故事五
二號攝影機
助理導演／製片
鳴謝
音效剪輯
場景設計
配樂
監製
攝影
創意團隊
＜巴爾塔紮先生之死＞
導演：伊利?門澤爾
我去年前往主教故居參觀
花園荒蕪，落葉遍地
只有個老婦人坐著啃蘋果
主教泉下有知，不知作何感想
會不會因為偷懶而大聲訓斥她
哈利?大衛森
500型？
750的
製造年份，44年
他以前很緊張，特別是年輕時
自從搞上護林員的老婆
被人拿槍打了以後
後來，他跟房東太太一起搬到提羅爾
那裡離天堂更近
你怎麼把車折磨成這樣？
一告訴我怎麼回事
一啊？
昨晚開車回家時斯拉維克告訴我
母親我們家還要死一個人
所以您來開車吧
於是我就開了
儘管座椅太低我看不清
話說我們也只偶爾沖進溝裡而已
再借車給你我就不是人
你看看
你往車上裝了多少人啊？
不多就六個人和一個床架
什麼床架？
我們幫一個殺豬的搬家
他人也在車上
這車還真能裝
聽到引擎的聲音，我充滿活力
加瓦250
對，這個是加瓦50
曼努埃爾?范吉奧說
有些賽車手可以開到97邁
但他們很快就死了
還有些選手開到94邁
他們贏不了比賽
所以我一直開95邁，屢戰屢勝
諾頓，布塔克，雅馬哈
厄瑪琪，蒙蒂埃爾
聽起來是不是很棒？
一那些機器
一它們的名字
機器，你聽
是音樂
瑞曼，霍金
巴爾蒂斯，塔維利
天下精英，盡集於此
斯塔斯尼先生會向他們展示的
他靠拐杖走路，他得坐在單車上
結果他用一隻腳踩踏板都贏了
這裡看風景一覽無遺
是啊，但那邊視野更佳
也許吧，但這裡更安靜
那裡總是很多人
每年都有人來這裡撒尿
在這裡，景色盡收眼底，廢土就在腳下
前年那個義大利人就是在這兒出的事
時速80公里後，車架崩壞
每年這裡都出事
所以才這麼多人
我每年都來
總有可看的
要是有賽車就好了
赫曼?朗，魯道夫?卡拉西拉
45升引擎，兩個壓縮器
還有別的可看
魯道夫說他聽到殷勤咆哮，就充滿活力
你認識他嗎？
是的
他妻子葬禮上，我就站他身旁
她在雪崩中喪生
在的黎波里大獎賽上
我看見一隻小狗葬身車輪下
別提醒我
我有次在蒙薩大獎賽的練習賽上
一輛方程式在賽道上漏油
結果博薩奇尼和坎帕裡車輪打滑
雙雙送命
從懸崖上沖到海裡
紮伊科斯基呢？
他也被那片油漬害死了
比他們晚一小時而已
一你認識博薩奇尼嗎？
一我？
他贏得米蘭站比賽後
我和他喝酒慶祝
他把所有獎金都換成了鈔票
然後打開風扇把錢扔到空中
我們在百萬元的鈔票雨中跳舞
他為人非常隨和
年輕的科尼斯瓦特男爵也很友善
他父親養馬
他在馬廄裡放了鏡子
讓馬能看到自己吃草的樣子
以刺激胃口
男爵娶了個貧窮的女演員
把家產幾乎揮霍一空
他父親氣得中風
其實，就是現在的冠心病
不錯的故事
你很幸運，見多識廣
親眼看過那麼多不幸和意外？
我還沒說奧地利大獎賽的那次
慘烈事故呢
捷克作曲家斯美塔那死後
人們用他樂譜來包香腸
就是這樣，成了茶餘飯後的笑談
安東尼?德沃拉克也想效仿
但是老百姓寧願喝酒時把他的
＜詼諧曲＞當背景音樂
我還有一條腿時，常開車到處跑
但現在兩條腿都沒了...
一條腿，我照樣能開車
但現在一條都沒了...
加瓦350
你妻子是怎麼知道的？
她很懂音樂
還是小學老師
好的
你覺得全世界最好的車是什麼？
瑪莎拉蒂，賓士還是阿爾法羅密歐
沃特，1931年款，敞蓬
非常實用，裝慢慢一車土豆也行
上星期，她載了六個屠夫和一個衣櫃
然後，還能漂亮的急轉彎
懸掛系統舒適，爬坡能力強勁
-下午好
要是這裡有賽車就好了...
4.5升引擎，兩個壓縮器
還有別的可看
你說得不對，先生
摩托車大賽才是對選手要求最高的
人車合一，心臟與機器同跳動
在人類與機器的珠聯璧合中
摩托賽車讓人想起飛翔或芭蕾
我們以前也比賽，但是用火車
工作人員和員警都按要求...
還有誰比我更瞭解人性的偉大呢？
只用一條腿，我還能騎哈雷摩托車
但是失去另一條腿後...
我弟弟開車，我坐在副車裡
我的左腿沒了，裝了假肢
我們騎著騎著，副車脫節了
我弟弟把車開進了溝裡
我的假肢和皮褲都被扯掉
我掉了下來
假肢飛到空中，掉在公路上
落在兩個剛買完菜回家的女人面前
其中一位頓時被嚇暈過去
我本人倒是沒有任何感覺
我跳過去想撿回假肢
結果把另外那個女的也嚇暈了
我當時覺得一條腿沒啥，可現在呢？
所以我的心情如此鬱悶
因為我，一個美人終日借酒澆愁
她叫澤蒂娜?瑪麗科娃
酒吧裡那姑娘吻我時
那些當兵的都瘋了
有一次她帶我去她房間
我向她講述了莫札特的所有奇跡
巴爾塔紮先生很了不起
難道斯塔斯尼先生就不是嗎？
他是，但他開車太快，像一陣疾風
用力過猛
澤蒂娜安慰我，她輕聲說
我看上的是你這個人
我想跳出窗口，但那是二樓
澤蒂娜抱著我，輕聲說
我想對她怎麼樣都行
於是我說了斯特勞斯的故事
他聽過莫札特的＜朱庇特＞後
說音樂讓他噁心
結果她說，你才讓我噁心
難道你看不見我玉體橫陳？
斯塔斯尼先生一旦全心投入比賽
就沒人是他對手
他的身體協調能力，他的過人膽識
他也懂得克制自己
他翻車60次，只受了些輕傷
在普拉契夫斯克大獎賽上
他以120公里時速撞上水泥路面
火星四濺
我在我姐姐家的窗邊看著那一幕
賽車沖向一棵大樹
斯塔斯尼本人也掉進了我窗下的溝裡
我說，你好啊？斯塔斯尼先生
請進
你可以在這裡洗洗乾淨
我給你倒杯咖啡
看看你的單車，你不能再騎了
斯塔斯尼先生從窗子爬進來喝咖啡
我想跑
但門口有只聖伯納犬沖我狂吠
於是我開始唱
“你是我唯一的愛紫羅蘭”
並向她投降
可惜迪奇?戴爾已經不騎車了
還是凱斯?坎貝爾和鮑勃?布朗
不然斯塔斯尼就有像樣的對手了
迪奇和凱斯
是在同一場比賽中喪生的
鮑勃一年後也摔斷了脖子
於是我唱
“你是我唯一的愛紫羅蘭”
並向她投降
巴爾塔紮先生今天會技壓全場
他會擊敗所有對手
在停車場
機械師們在更換最後的點火塞
選手們各就各位
緩慢的駛往出發點
我們想對賽道上的各位說
這是一場最高級別的較量
因此要求工作人員和員警
要保證賽道上每個人的安全
我們請選手遵守比賽規定
世界摩托車精英
正駕駛極速飛車逼近出發點
最後的調整
選手們戴好護目鏡和頭盔
引擎一聲不響
還有五秒
選手們身體前傾壓在把手上
出發了！
一巴爾塔紮先生在哪兒？
一那邊
你最好別過去啊
為什麼我永遠是旁觀者
我自己的兩次事故
法利納的事故
畢羅王子在我眼前沖進觀眾席
博薩奇尼就在離我幾米遠的地萬
因為賽道油漬送了命
還有的黎波里大獎賽，小狗沖向車輪
每次我都在
那是諾頓車，對吧？
一普拉賈350
一比莫
比莫
比莫是慕尼克的一種黑啤
德國啤酒
不能搖晃得太厲害
所以是用公牛拉的貨車來運輸
公牛的牛角上都掛著閃亮的銅鈴
人們從老遠就看到他們是運送好酒的
＜冒名頂替＞
要不是我瘋了...
導演：楊?雷米奇
我一句話
也寫不出來
當我無話可寫時...
我就自己製造新聞報導
有一次在“東方”酒吧
我和一個妓女喝得爛醉
寫了一篇關於布拉格夜生活的稿子
標題叫
“女酒鬼的悲劇”
至於我在巴爾貝格雷生病的事
我沒辦法跟你說
某天我走進“隧道”酒吧
泰恩街的那家嗎？
沒錯，就是泰恩街
那裡可是我的福地
我在那兒演唱過約翰?施特勞斯的“重聚”
那天我走進“隧道”
他們都要打烊了，我還沒寫好稿子
一個大鬍子坐在裡面
我走向他，想要搭汕
我說：先生，你好像耶穌
他大發雷霆
沖我吼道
“王八蛋你知道我是誰嗎？”
我是捷克無政府主義組織的頭子
我叫維爾巴
你知道嗎？維爾巴（VRBA)
V是味美思酒的V
R是朗姆酒的R
B是白蘭地的B
A是苦艾酒的A
告訴我，朋友
你最喜歡的角色是哪一個？
我最精彩的表現是在＜思坦布林玫瑰＞
我唯一的思坦布林玫瑰
你是我的天方夜譚
我大大提升了捷克小歌劇的水準
跟我說說
你是怎麼寫新聞稿的吧
有一次我收到線報
克里加雷克有人聚賭
我化了裝
叫上一位偵探
勇闖龍潭
他們在車上玩牌
點上幾隻蠟燭
就賭了起來
賭注是白天偷到的東西
或是乞討來的錢
銀行家估了個價，立刻就付錢了
為免引人注意
我以靴子當賭注，押梅花9
一賭那只死鳥
一什麼？
一那只死鳥
一哦
但我輸了
然後我有用大衣
和手錶
押輪盤的綠9號
山羊和蝴蝶
這時我們聽到口哨聲
銀行家吹滅蠟燭，現場一片漆黑
員警搗毀了所有東西
我光著腳，輕輕走回家
寫了一篇稿子
“布拉格的地下賭場”
聽著，朋友
看看你
我想你穿燕尾服會很好看
真的
我有三套衣服
什麼都不缺
薩利維奇
丹尼爾
和奧羅斯基王子
等等
我最喜歡唱的是“撒達斯公主”
天堂上，有千百位天使
我愛所有人
怎麼了，朋友？
沒事，我喉嚨不舒服
但我想聽你說說文章的事
還有玩牌
那篇稿子很不錯
名叫
“銅臭賭場”
我在文中寫道
有三條路通向皮塞克斯賭場
一條是威爾森火車站
一條是盤卡拉克監獄
第三條是奧森尼公墓
我在文中得出結論
皮塞克斯賭場經營的十年間
所進出的賭資之多...
足以買下另一條鐵路線
我呢，更喜歡玩“上帝保佑”的遊戲
有幾次我輸了個精光
皮鞋和領帶都不剩了
我回到家，一言不發
因為玩牌是命運的考驗
但你能做什麼呢？
只有任由命運之神擺佈
要我叫護士嗎？
真希望你看我
在波爾諾唱“愉快的寡婦”
我穿著燕尾服，白絲綢的禮帽
走上舞臺，手像這樣
把帽子輕輕撥到一邊
然後我就開唱...
我應該去馬克沁
那裡總是很歡樂
但我最有名的表演
是＜最後的華爾滋＞
我有什麼辦法？
是公主愛上了我
我只是衛兵隊長
我能怎麼樣呢，為了她
我在舞會上演唱
“愛情如夢”
司令當著全體將士的面
扯下我的肩章，折斷我的軍刀
因為那場華爾滋，我只能逃往國外
因為一場舞會
我去叫護士
躺下
說話啊，朋友
我真喜歡聽人的聲音
比如，這兩位朋友
這個自稱是獨唱歌劇演員
但是秘書打電話給藝術家聯盟時
發現不是這麼回事
他們說只有一個叫那名字的
但不是搞獨唱的
是合唱團成員
他或許在某處借了道具服
拍了張照片
另一個人也同樣
他在醫院的登記薄上寫自己是記者
但他只為園藝雜誌
寫過一些小短文而已
誰能責怪他們呢？
我能
這世界墮落成什麼樣了？
要是連好壞都不分
要是連冒牌貨和真才實學都不論
世界遲早完蛋
你好啊，老朋友
潰瘍？十二指腸？
再過10天，你就會痊癒了
沒問題的，相信我
謝謝你，醫生
＜歡樂屋＞
讓我看看啊，笨蛋
來，到這兒，安靜
讓我看看你的腿，好孩子
看吧，我只想量一下，別怕
別淘氣，來吧
傻瓜
知道我怕你嗎？
好吧，行了行了
看著我，傻瓜
換另一條腿
好的，看見沒？
繼續走好嗎？腳給我
乖一點，乖
讓我看看，我再量一次
一直到這裡，從另一邊
過來吧，別怕
安靜點，好的
我其實不太喜歡這個
這回是我的名作嗎？
畢竟他的確是比利時人
他是天生的藝術家
你在那邊畫什麼？
它像臭融一樣拖著肚子走路
一你不明白
一行了
一我是為你畫的
一好了，走吧
要是司機懂藝術那還差不多
對，我們是國家保險公司的人
很高興你們來了，我等好久了
我們來為您提供無後顧之憂的保險
請看看，國家保險提供的服務範圍
這是最基本和常見的
但是也有機會得到額外的好處
好處是指...
你對於未來會感到安全和自信
我覺得第1O條對你會比較有優勢
具體來說第1O條就是...
在購買保險服務的最早兩年後
你就可以向公司要求押金
說實話，根據不變的自然規律
生老病死是無法阻止的
新生命崛起，舊世界腐朽
現代人當然不害怕面對事實
不是嗎？我們會理智對待
我的意思是，葬禮保險尤其划算
包含以下這些內容
黑色棺材，標準配置，金屬鑲邊
死者化妝，遺體安放
遺體運送及火化
葬禮主持，骨灰盒
當然，在後續費用方面也很優惠
比如追悼會服裝，花環，花束
交通開支等
根據死者生前的遺願
不要過多的給生者帶來麻煩
所以呢，我就是這麼報答你的
先生們，我非常願意買保險
我已經很老了
我去人家裡買皮都買了30幾年了
沒事，我這裡還有個好消息
非常優惠的保險
包括摩托車和三輪車的
因為日常生活中也是危機四伏啊
不管在家還是出門在外
天有不測風雲
意外保險是您最佳的選擇
我們有幾種不同的保險服務
有火災保險，爆炸保險
撞車保險，翻車保險
暴雨，冰雹，落石
樹木折斷，小孩劃掉車漆等等
一你有孩子麼？
一沒有
太好了，你沒有孩子
國家保險方案會免除你的後顧之憂
你難道不會擔心嗎？
會，我有時也會擔心
所以我才畫畫
我總是對母親說
加入我殺的山羊都復活了...
會不會這些山羊死而復生呢
你怎麼會有這種想法
我愛幹的事
就是用刀捅進山羊的脖子
但那時我在布拉格
看見有人殺馬
馬被蒙著眼睛
一我差點嚇哭了
一是啊
有種叫擴展保險的項目很適合你
我覺得非常的好
因為擴展保險
不管涵蓋了之前的那些內容
還包括物品
你家裡的傢俱啊
我現在看見了
簡直是為你量身定做
擴展保險還包括油畫呢
這是我的夢想，我所有的夢想
吉米尼
我說，你怎麼會有這種想法？
它在我心裡，就像山羊的內臟
一這些都是你畫的？
一是啊
這個代表...這些...
坐在樹下的...
它們在佔領期間運送麵粉
它們都很害怕
它們在森林裡休息躲藏
其中一只有漿，怎麼...
我不知道，然後...
這是漿嗎？
一這畫的是槳？
一隨便你叫什麼
我不能告訴你是什麼
有些是就近取材
有些來自蘇馬瓦，有些來自塔特拉斯
這個代表楊?茲澤克
向十字軍顯露的鬼魂
一還有十字軍？
一當然
你看這兒
你怎麼想到的？
不知道
你畫畫時都在想什麼？
啊？我打開收音機，一邊唱一邊工作
這個，你還畫裸體
是個裸體女人，但沒畫好
一這寫是女孩
一什麼？
她在鍛煉，做體操
一在那個男人面前？
一算是吧
一告訴我你是怎麼...
一就在這裡
這是個驚喜，第6條
人壽保險給你機會...
這是個男人？
沒錯，這是他的狗，這個
一矮人
一矮人和毒菌
這是後腿，那是雌鹿
門上是獅子
嗯，是獅子
那人的腳受傷了，於是爬上去騎著
這個男孩站在鄰居身邊
令仔居的孫子有點駝背
他把他的手...
他的嘴扭曲了
他的祖母薩拉科瓦太太
認為他很想他母親
她說他就是他們的孩子
這是帶狗的男人
一都是同一個人？
一不是的
你怎麼構思的？
帶兩條狗那個人
很難說
我想到什麼就畫了
就這麼回事
矮人
這些是侏儒，是哪種侏儒？
我畫這個是想諷刺電臺說謊
侏儒是為了諷刺電臺？
因為電臺總是說謊
所以我說
母親，我就畫一些侏儒
拿著小斧子，把東西砸碎
唯一可惜的是他們不是真的
一你用什麼畫？
一用油
一還有刷子
一嗯，就一把刷子
一這些是樹林？
一是的
這是教堂
我想畫的是聖文瑟斯拉斯的教堂
一騎馬的人就是他？
一對騎馬的那個
牽馬的是誰？
那是搞錯了，不該有他
他們說很諷刺，然後...
一諷刺誰？
一聖文瑟斯拉斯
一你喜歡豐富的色彩？
一是
尤其是黃色
現在我又發現了藍色
一據說威廉皇帝喜歡藍色
一是p驢
他據說是喜歡藍色的東西
於是我也以他為榜樣...
一你以威廉為榜樣？
一我是根據他創作的這個
這些是鳥嘴？
一當然
一等等
根據最初協定，如果客戶提前付款...
保險單將全額支付
一四萬的保單夠了嗎？
一當然
看這裡，不要管什麼保險了
你還是買顏料好一點
入不敷出啊
我已經決定為自己買保險
因為我不能再繼續混日子了
沒錯，公民，在這兒簽字
一好的
一這裡
我已經決定為自己買保險
一因為我不能再繼續混日子了
一沒錯，公民
買不了保單
不行，我們連買顏料的錢都不夠了
我的老天啊
保佑我的靈魂吧
日日夜夜，遠離邪惡
好好保護它
這是我母親，她是我的女神
我畫畫的靈感都來自她
我的眼鏡呢？
跟我來，兒子
天使啊，日夜保護我的靈魂
家裡人怎麼叫你？
一托尼塞克，不是嗎？
一是的
托納耐克，安東尼，湯達，安東尼塞克
特別的東西都保存在這裡
很了不起吧？
這些牆還在等著我們
我給你看看我兒子在玻璃上畫的畫
這是聖伯納德發生的意外
在最後的晚餐中
他不小心喝進了一隻蜘蛛
一天啊
一又吐了出來...
真可愛
從嘴裡
一不是嗎？
一是的
很可愛吧
這個呢？這也很美吧？
一很美
一是啊
看看這個美人，你看
一你覺得如何？
一很美
夫人，你知道自己妨礙公務了嗎？
我知道，你是反基督分子
一你有母親嗎？
一有
每個母親都會夢想自己孩子的將來
但卻從沒想過他會變成騙子
上帝與我們同在，他無所不知
上帝以前沒有，現在也不存在
你大錯特錯了
這是我們唯一賣過的畫
鎮裡的人想低價收購，下了訂單
但操作起來很不容易
最後我們把錢退了，真的
你的想法是怎麼來的？
在我心裡，就像山羊的內臟
總之，那是妨礙公務
等我們到處都畫滿了
就把這間屋子送給國家美術館
找他們要一間小房子作為回報就夠了
然後再把它也畫滿
應該把人放在升降椅裡參觀
以免踩到地上的畫
我們是為觀眾而畫
不要錢，只圖樂
該死...
我不停的眨眼
現在都看不見了，天黑了嗎？
媽媽
你感覺到我要畫什麼了嗎？
舌頭，小舌頭
孩子，你畫得很好，我得想想
這兒
“聖多明尼克的啟示”
因為你幫了我們大忙
我要爬腳手架去了
木匠在為石匠...
搭建腳手架
在腳手架上...
該死的，這是什麼東西？
當心啊
在腳手架上
我的愛人在行走
我為自己種下悔恨
一種闊葉的藥草
說清楚，這是妨礙公務
願我親愛的母親安息
悔恨的花朵隨風而去
枝葉散落
但我母親依然在安睡
悔恨的花朵隨風而去
枝葉散落
浩劫
婚姻不適合我
關於我的事已經不重要
但我不允許虐待動物
等等
浩劫
看這裡
有些事是不該改變的
這的確是妨礙公務
＜歡樂屋＞
導演：肖勒姆
我的好姑娘，你如此甜蜜
告訴我你的床在哪裡
＜小飯店大世界＞
導演：維拉?柴蒂洛娃
親吻吧，孩子們
白頭到老
等到早上
在熹微的晨光中
我們那時再回家
等到早上
在熹微的晨光中
我們那時再回家
在祖父和祖母的婚禮上
在他們的婚禮上
祖母哭了，祖父笑了
我多後悔，給你的愛
我後悔，流的眼淚
我跳舞
或許明天
我就走了
繼續玩吧
我想開心
因為我的愛...
當然，醫生
你不能把她留在這兒
這裡有食物和飲料
快點報警，關閉這裡
說來比做來容易，這是自助餐廳
我們要關門了，抱歉
一我啤酒都沒喝呢
一我沒時間招待你了
一醫生？
一我們也沒辦法
快來，很緊急
一什麼？
一出事了
出事？但我在負責這個
我們從早上就一直在等你
天啊，最重要的是婚禮
你在這裡幹嘛？
一我們要關門了
一我要啤酒
不，沒有啤酒，來
出去吧
快點，我們關門了
明早前都沒啤酒，來吧
一我們一直是好朋友
一當然
明天上午再來喝酒，出去
一你好，我要啤酒
一早上才有
你在這幹嘛？先生
天啊，來吧，跟我說說
隨便說
一給我啤酒
一早上才有
你這是怎麼了？
從車上還是山上摔下來了？
更可怕，我未婚妻跑了
你訂婚了？我都不知道
臨時決定的，就這樣
當時的情況很有趣
我遇上一個奇怪的女孩
比如前天
我們晚餐吃的是舊麵包
用烤箱加熱
晚餐就吃幹麵包？
是的
因為我們幾天前把所有錢都花光了
女人一旦沒了錢
心就變了
有一次她讓我和她殉情
她說，這樣吧，卡裡克
我們打開窗，好嗎？
手牽手跳到院子裡
她聽說一件事，有個男的自殺
用熨斗板放在窗裡，蒙上眼鏡
向前走，直到板子翻過來
當然，他摔下去了
你可以想像自殺者的心理
我們像平時一樣洗漱
穿上最好的衣服
我那個女朋友穿了一件漂亮的紅裙子
她還戴了項鍊
我去開窗，看了眼下面的院子
知道嗎？
我看見有天線從一樓的窗戶伸出來
如果我們跳出去，一定會切斷...
肯定會把腿切斷
那就不好看了
人都死了還在意什麼好不好看？
我女朋友還說，有時我像個瘋子
我要是瘋子
怎麼可能手上的分寸拿捏到那麼精准？
為了安慰她
我抓起她的一隻手和一隻腳
想把她甩一圈
但我可能是做錯了
她倒也沒有計較
她的頭撞到門框上
看起來像被網住的魚
儘管如此，她還是為我向鄰居辯解
來了這麼多人！還自帶板凳
你看他們，你們看什麼看？
回家啊，白癡
這裡不是馬戲團
又是喝啤酒的，我要瘋了
那天我去散步
一個美女朝我走來
大概19歲吧
突然一輛火車經過，她跳了起來
她的頭滾到我腳下
但身子還在朝我走過來
你見過這種事嗎？
你真是個帥哥
你穿的什麼啊？難看死了
怎麼了？
這很時髦啊，這件外套
一在工廠裡算時髦吧
一時髦啊
一你要多少啤酒？
一兩品脫
你該看看我們的工人
你一定注意到了
一開始他們都穿著打補丁的衣服
然後就冒出各種線頭
我只有一個
我挺喜歡的，好看嘛
我不會放棄我女朋友的
她的冷淡，讓圖形藝術受到關注
如果她是個正常的女人
如果我們做愛
純粹的圖形藝術根本沒機會
你給的六塊，帥哥
這些人在等什麼？
樓上有場大型婚禮
關上門，伊娃
你呢？
你還喜歡工廠裡的生活嗎？
沒有工廠我活不下去
沒有女朋友也一樣
畢竟，我的第一次展覽是拜他們所賜
萬眾一心，捍衛團結
我稱之為展覽
工廠，觸覺體驗
工人們喜歡嗎？
年輕人大都喜歡
但現在，全廠的人都在誇耀...
他們就是幫我舉辦
第一次畫展的人
天啊，這才叫婚禮
你未婚妻昨天跑了，是吧？
不，是前天
知道嗎？我並不吃驚
她博覽群書
儘管大部分是愛情小說和名人傳記
她夢想我們擁有兩間臥室的房子
還有廚房...
她家庭背景很好，家族有六百年歷史
她的一位祖先還曾為教皇效力
不過，有時我們也會窮到吃幹麵包
或者變賣舊酒瓶
由此她把前一天剛買的裙子剪破
當作舊布賣掉
有時她還把我的書賣掉
我真的不喜歡那樣
因為我的書越來越少
但沒辦法，生活就是如此
讓我們過去
我就是用這麼可愛的方式認識了她
一她在哪兒？
一醫生知道
我們和朋友心情不好時
做了死亡面具
希望死後能留下點什麼
做到一半時...
一位特別的女孩
也來到酒窖中加入我們
我們都沒想到
或許她是從窗外看到我們
她對我們的作品喜歡得不得了
結果，她顯然是一分錢都沒有了
後來我朋友走後...
她離開前,在廊上告訴我
也幫她做一個面具
哎呀,你怎麼不關燈？
那麼多人在看
你發現了什麼？醫生
我給她做了全面檢查
但沒發現暴力傷害的跡象
看看脖子上的傷痕
就一邊有,在側面
一很大很深,不規則
一是
要麼就很清楚了，死因是窒息
申請解剖...
在這裡填表，把她交給你
順便照幾張相
這姑娘上吊的繩子在哪兒？
是，在馬桶上
那是什麼？是別人傳染的嗎？
被馬踢了
他死定了
我收留了他，他泡在酒罈子裡
看啊，那些人要讓我發瘋了
你見過這種事嗎？
冷靜點，我會處理的
難道我是殺人犯嗎？他們看什麼？
我寧願去跟後面那個女孩坐在一起
那好多了
嗯？
你會讓他走嗎？
我們不討論這個問題
為什麼？
你知道他對我做了什麼嗎？
他打了我的眼睛
看那看我，這是裝出來的嗎？
我的眼睛像碳一樣黑
沒那麼誇張
夠了
該死，你讓他走好不好
明天
好的，那我等你
希望大家理解
我不想新婚之夜一個人度過
你不是我喜歡的類型
很幸運，你不是這裡唯一的男人
你喜歡我嗎？
你好
有點喜歡
你的眼睛很像我女朋友
你也有藍色的眼眸
像寶石一樣
你有酒窩
你的頭髮像是在監獄裡剪的
我喜歡你
來吧
身材苗條身份不明的女孩
大概一米六
20歲左右
穿一件淺綠色燈芯絨短外套
黑色罩衫
灰綠色格子裙
無縫尼龍絲襪
一干嘛關心那些樹？
一要拿好
我說，你幹嘛關心哪些樹？
跟你有什麼關係？
它們會斷的
那又怎樣？斷就斷吧
我暈，關你什麼事？
沒有了嗎？
有
但有一個條件
你要給我做一個死亡面具
＜杜爾卡影院＞
導演：傑羅姆?吉瑞斯
“票已售罄”
為了紀念捷克斯洛伐克
共和國解放20周年
和第三屆全國運動會
經過全國委員會批准
工廠和機關的工人...
將對公共區域進行美化
從9月1日開始
規定工作時間將根據
任務性質與難度重新安排
對於突出表現個人將給予物質獎勵...
讓我抽一口
出了各類勳章，證書和牌匾外
個人和集體現在都可以獲得獎品
一你的手在抖
一我工作太辛苦
你做什麼？
修水管，浴缸和馬桶之類
太棒了
你看，這件羊毛衫多少錢？
一這件？
一不，那件
一那件？
一對
一35
一這樣吧，買來送我
我們去旅行，讓你看看
一讓我看什麼？
一你會知道的
一買了你就知道了
一但是都關門了
沒關係
把“洛瓦”給我我明天買
一什麼是“洛瓦”?
一就是洛瓦啊
哦，我懂了
沒關係
什麼沒關係？
什麼都沒關係
我懂了
吃點兒
她一直哭
在門外哭泣
迪奇先生會生氣的
我把東西放在車庫旁邊吧
這樣他也有位置了
她一直哭
在門外哭泣
天啊，這鐘真是...你們在哪兒...那個
一我們在哪兒幹嘛？
一就是...那個
迪亞德羅，殺千刀的
你當我是什麼人？
我們在二手店買的，那個鏡子也是
我們的祖父是吉普賽貴族
你感冒了
吉普賽人總是在感冒
我去過一次劇院，他們在演＜卡門＞
她唱歌的聲音也像是感冒
聽著，捷克佬
把那40塊給我
我們吉普賽姑娘也是乾淨的
你會給我40塊，對嗎？
35，不能再多了
好吧，就35，但馬上給
現在不行，要你先告訴我
男人都這德行
先答應了女人，然後又出爾反爾
我可不會
我不會，真的
我真不是那種人
真的，你知道我絕對不會...
至少把東西給我看
怎麼？你是想出去還是留下？
可以去我家
我媽不在
我們可以喝咖啡，聽爵士
親愛的，給我只煙
煙和火柴都在椅子上，拿吧
別把我的床點著了
他唱歌跟我講話一樣
他和你一樣是黑人
親愛的，過來
好了，親愛的
過來，親愛的
我陪你一起睡，好嗎？
知道嗎？
我們吉普賽女人跟一個男人上了床
就會對他死心塌地
我明天一早要上班
你以為我會偷你的東西？
別把床點著了
捷克佬，真有你的
我怎麼了？
我有兩張羽絨床，還有窗簾
一我祖父是貴族
一好吧
不如讓我幫你解開圍裙吧
為什麼啊？
為什麼？
因為你可以...那個
一什麼？
一呃...你懂的
你以為我會把給你的50塊偷走？
一我們要當心點
一你太過分了，當我是賊？
一我是賊嗎？
一親愛的，別生氣
你以為我給了你錢，還會拿回去？
一聽我說，親愛的
一說真的，我是賊嗎？
別再生氣了可
你要氣死我啊
好了，行了
我們一起開始新生活好嗎？
但我從沒試過這樣的事？
很容易，我教你
我幫你洗衣服，整理房間
我為你歌唱
我可以幫你脫衣服
但我明天一早就要上班
聽著
如果我們去跳舞，有個陌生人邀請我
你會怎麼做？
一告訴我你會怎麼做？
一我會怎麼做？
你會讓我和陌生人跳舞嗎？
上床前把腳擦乾淨
好的，你真體貼
你不會讓我和任何人跳舞，對嗎？
說你會打我，說啊
媽的，行啊，我一定打你
我就知道你愛我，我早就知道
聽著
我們一起在家裡時
你會以為我不在
吉普賽人可以很安靜
萬一有孩子了呢？
那可就麻煩了，是吧？
什麼叫麻煩？我已經有個女兒了
一你有女兒了？
一當然啊，小瑪姬
她可漂亮了
她可以幫你拿拖鞋
幫你買啤酒，梳頭什麼的
她在哪兒睡覺呢？
可以睡沙發上啊
像我一樣
這窗子有多寬？
一1米2
一很幸運
我正好有這麼長的窗簾
裝這裡很漂亮
但我喜歡一個人
我也是，就應該這樣
你這裡亂七八糟的
說實話，太可怕了
來，見面禮
一你要蘋果嗎？
一好的
一你多大了？
一18歲
還要再過1O年呢
一你呢？
一21
哎呀，這可是最佳年齡
我和別人跳舞，你會打我嗎？
一當然會
一發誓
我發誓，真的
現在我信了
你是我的男人，主宰，一切
我媽會怎麼說呢？
這個不用你管
我會告訴她，好太太
我也是人，我什麼都能做
我會打掃院子和房前的過道
萬一你母親說不許娶吉普賽女人呢？
那我就告訴她...
媽媽，你阻止不了我
我想成為“鬱金香芳芳”
哪怕一天也好
我是這麼想的
你是水管工的助手，很了不起
要是有人的水管停了，你去解決
要是有人的馬桶堵了，他們找誰？
他們找誰？還是你！
應該把我們的故事拍成電影
你有謀生的工作
為什麼要學鬱金香芳芳當一個俠客？
是啊
一可他很帥啊
一帥
你打敗他了，親愛的
等我們到了那座磚窯
你就知道每個吉普賽人都是俠客
但也會做磚
磚是用來修房子的
房子是用來製造吉普賽人的
我那個工頭，千萬別惹他
他一直要我叫他的名字
但我怎麼敢...
他比我大20歲，還有四個小孩
我不叫他的名字
他就當著大家指我
然後大聲說，大家看啊
你們見過這樣的笨蛋嗎？
他把自己的工頭當外人
一他總是說，加斯頓！
一你叫加斯頓！
如果你不叫我的名字，我就讓你加班
讓你生不如死，幹活幹到死
有次他把我的午餐從他包裡拿出來
然後踢到遠處
叫著，不許用我的包
他這人惹不起
一你叫加斯頓？
一對，意思是小狗
好吧，加斯頓，你可以叫他的名字
我害羞
誠實
我的族人
他們也從遙遠的地方來
和一年前我們一樣，在這裡找工作
怎麼能讓他們睡在這種地方？
應該給他們一個家
我們喜歡睡外面，只要不下雨
這麼多人擠在房裡悶死了
那個人有紋身，還是美人魚
看見沒？
我父親迪米特也有類似的紋身
星期天我們躺著休息無所事事時
我們會研究那些圖案，把它們指出來
爸爸每次都開心得大笑
他很喜歡笑
老人家長得可帥了
你也很帥，是遺傳吧
聽著
我們結婚後，我會把親戚都請來
讓你看看八位俠客
一八個？
一是啊
我祖父也會來，穿著他的綠鞋子
刺繡的，他參加葬禮也會穿
我們會全家手牽手，像這樣
並肩站成一排
一你感覺到了嗎？
一嗯
他會把紅酒倒在我們頭上
一啊？為什麼？
一婚禮習俗
一還有我祖父
一他是貴族？
是啊，他總是拿著一條竹棍
當他在街上遇到吉普賽人
吵架，互相吐口水
他會用棍子這樣比劃一下
他們立刻就安靜了
大家都怕死他了，真的
我見過，立刻就不吵了
要是有人不聽話
祖父就這樣，那人只好過來
祖父會用竹棍打他的頭
他以前是足球比賽裁判
每隊都有20個吉普賽人，我祖父...
什麼？
一怎樣？
一足球比賽是11個人吧
一什麼啊，是20個
一好吧
一我當時就在那薩維奇
一什麼？
一那薩維奇啊
一在那薩維奇？
對，在那薩維奇
一好吧，無所謂
一在那薩維奇
在哪兒無所謂，但是...
祖父拿著他的竹棍...
打那些踢人的球員
他們就不敢踢了，比賽繼續
抱歉，先生
加斯頓，你這個傻瓜
我們的車間也該這樣，對吧？
一你沒生氣吧？
一先生，你醉了
一別多管閒事
一他是我的工頭
一天啊，是你？
一這是我的...未婚妻
很高興認識你
我們以後可以共用一個包了
如果你肯叫我的名字，就讓你當工頭
我從沒追到過吉普賽女孩
我真的不行
吉普賽女孩，只出現在我夢裡
我美麗的吉普賽女郎啊
我走了，再見
小姐，你見過這樣的笨蛋嗎？
再見
我美麗的吉普賽...再見
一我的吉普賽姑娘
一工頭，你喝多了
一要我送你回家嗎？
一自己走吧，真的，再見
美麗的吉普賽女郎，我的姑娘
自己走吧，你們倆，再見
一誰要去那兒？
一我啊，叔叔
好的
這裡有時會有壞人來
一你看他幹嘛？
一遠了我看不清
一我不想再多問
一誰啊？
一他就是個笨蛋
一我這就揍他個...
鼻青臉腫
一這個呢？
一他是我的愛人
愛人
他知道你的名字嗎？
一不知道
一他們已經上過床了
跟我年輕時一個樣啊
他們只是玩玩
再見，加斯頓
今晚在俠客的海報邊見？
我有事要告訴你
很重要的事
我們還是走吧
這裡常有壞人來
當心，這裡可能有未來的總統呢
誰知道呢？
“劇終”