贝蒂.戴维丝
安妮.柏丝特
乔治.桑托斯
西莉丝.特荷姆
慧星美人
[制片] 达利.桑尼克
编剧兼导演 约瑟夫.孟基维兹
或许你对莎拉.西顿杰出成就奖并不熟悉
它是用来颁给那些具知名度
且最有价值的演员
每年都由影艺协会来颁发
这几位都是老牌演员
由于身为演员 恐怕要讲上一阵子
所讲的虽不十分重要
不过听听你是身在何处 或为何来此,是蛮重要的
这里是莎拉奖的用餐大厅
正进行着杰出艺人表扬餐会
莎拉杰出成就奖
在这些神圣的墙上
这些面孔都在注视着
这庄严的会场 屋里只有男人的声音
跟死后成就才获肯定截然不同
如同你看到的那些较小奖项 都被颁发了
例如编剧,导演奖
由于他们的成就有如建筑
架构出让世人喝采的美丽建筑
可是再出风头也没有像 伊芙.哈林顿这般耀眼
伊芙,但待会还有更多
有关伊芙的事要告诉各位
有关伊芙及致谢词
对你们这些从未接触过戏剧 或上过剧院
或只听那无关紧要的电台节目 且对周遭世事不通的人
或许我该自我介绍一下
我叫艾德生 杜维特
我的工作地点并非戏院 我也不出面讲话
我是个影评人
也是戏剧的根本
这是凯伦.瑞奇
是一位编剧的妻子 是经由婚姻才与戏剧结缘
以她背景本来是不该和 舞台扯上任何关系的
然而在她念高中时
瑞奇先生的原著搬上银幕
来年凯伦便成为瑞奇太太
一般来说电影制片人分为两种
第一种制作人他有很多有钱朋友 愿意冒险来投资
这种人是沉醉于艺术
而另一种制片人 每一部片子对他们而言
不是赔钱就是赚钱 这种人纯粹是想赚钱
麦斯.法宾先生
他是制片人,为伊芙制作 一部夺得莎拉奖的戏剧
玛歌.嘉琳是位戏剧明星
在四岁时便登台演出
“仲夏夜之梦”
扮演一位仙女,完全令人意外 表现就如天生的明星
从那时起她便成为一位明星
玛歌是一位伟大的明星
一位真正的明星
她与众不同,十分杰出 并且空前绝后
赋予单调以色彩 不仅是莎拉影协的特色
也是表演界长久以来 固有的传统
贵宾终于开始谈到我们 为何来此的目的
我相当骄傲的,并光荣的将我的一生献给戏剧
一位穷苦的演员将自己的品味及风格 呈现在舞台上
我很荣幸能在舞台上 渡过四十年
是“舞台”激励了 我们莎拉影协会
在我39次亲自颁发
我们演艺圈最高荣誉莎拉奖
当然没有一个演员比我更老
而这位子让我十分荣幸
这座奖从来没有落在 比今晚得主更年轻的人
从我手中传到她手上 是再恰当也不过了
如此年轻的手,如此年轻的女孩
岁数虽小,但对戏剧的心 却远超过陈旧的剧场
我们在座其中有幸认识她
你们都知道她的美貌及演技 响誉国际
我们都知道她的谦逊
她的敬业精神 以及对艺术的忠诚
她的爱,她那诚挚专一的爱
为我们工作岗位上
以及我们所做的事:戏剧
她曾经只有个愿望
有个祈求,一个梦想
成为我们的一分子
今晚她的梦想成真了
因此,我们也该和她 怀有同样的梦想
各位贵宾,先生和女士们:戏剧界的最高荣誉
莎拉奖颁给伊芙.哈林顿小姐
太棒了
伊芙,黄金女郎 封面女郎
像邻家般的女孩 如月亮上的嫦娥
造化待她不薄 好运总跟随着她,做过人物专访,封面人物
影界资讯报导她 吃什么,穿什么
认识些什么人,现身在何处 或何时要跟谁去什么地方
伊芙,
你们对伊芙的事 都很了解
但你不知道什么呢?
那是什么时候呢? 那是多久以前?
似乎是一辈子前的事
罗维常说演艺圈的生活
就好比是季节一般
现在是六月了 那是十月上旬的事
只不过是去年的十月
那是个下毛毛雨的夜晚 我记得叫计程车等我
她那时人在哪呢?
奇怪地每晚都去探望她 突然变成我的习惯
我发觉自己在找寻一位
从未说过话的女孩
瑞奇女士
你在这里呀!
现在已经很晚了 你不该在这里的
那到底怎样才恰当呢?天呀!难道你应该吗?
毕竟一连好几礼拜六个晚上
来看玛歌.嘉琳进出剧院
-希望你不介意我跟你说话 -没关系
我经常看到你,我鼓足勇气
才敢和编剧的老婆说话?
那我和罗维也算名人吗?
你们是玛歌.嘉琳最好的朋友 你和你先生总是在她身边
以及还有辛普生先生,他是个什么样的人呢?
辛普生,他是个导演
-他是一流的 -他跟你会有同感的
告诉我,在玛歌进出剧院时 你都在做什么?
就站在门口等吗?
不!我进去看戏
你进去看戏 你看过她所有演出的戏剧吗?
是的
但你不觉得
这些花费太昂贵了吗?
站票不太贵,我还付得起
-我带你去玛歌那里 -不行
-行!她一定得见你 -不要 -在她面前我会不知所措
我一定会讲不出话来
再也找不到你这种人了 绝对不会
-下次好了,你看我这一身 -你看来很好呀!
对了,你叫什么名字?
伊芙.哈林顿
瑞奇太太,你好
-晚安! -晚安
你可以闻到刺鼻的味道
如同神奇的香水般
在这里等,别走开
-嗨! -你好,音乐会如何?
-柴先生,至少你能光明正大说
-我帮你倒杯喝的 -我不认为我们战败了
我们没得奖 是因为我们太先进了
但我实在不明白,那些有关 南方女人的爱情故事
只有对南方的爱,我们落伍了
玛歌接见一位南方的女记者
只要这话一见报 他们又要从盖茨堡点燃战火
再掀起一次南北战争 至少这是值得的 －我从不会为某种企图演戏
亲爱的罗维 做个有胆识的编剧
把我写成正常的好女人 而且只适合她的丈夫
-你不需要束腰吗? -去找一件
-同样的尺寸? -当然
我越来越觉得 这些低级笑话并不好笑
-“林中岁月”的确是一部叫座的好戏 -这才是我罗维的女人
影评人是这么认为 观众当然也是这么认为
大家争相来看 票四个月前就卖光了
我看不出罗维的戏 会带给你任何伤害
放松，放松，又没有别人.天知地知，我知你知.
有时你实在让我很生气
全世界女人没什么好抱怨的
-这是真的吗? -是的,这是真的
你有天份,有名气,有钱
人们日夜的等待 就为见你一面,即使是刮风下雨的日子
看看那场面,他们还是人吗?
他们就像跑在大街上的土狼
他们是你的朋友,你的观众 -他们才不是我的朋友
是不良少年,神经病 才不是我的观众
他们从未看过戏或是电影 他们在室内绝对待不久
现在门外就有个观众
我将她带来见你 什么?
她就在门外
叫她走
你不能把她赶走,我答应过她
玛歌你得见她
她好祟拜你 就好比童话故事一样
那种故事早绝版了,凯伦,那种时代早过了
只要你见她一面 你是她人生的全部
你一定见过她 她总是在那里呀!
那鬼鬼祟祟家伙穿件破大衣 戴顶可笑帽子
-她每晚都在,我怎会错过呢!
进来吧，伊芙
-我还以为你已经忘了我 -才不会呢!
-玛歌,这是伊芙.哈林顿 -你好,亲爱的
-天呀! -你好!嘉琳小姐
-我先生 -哈林顿小姐,你好
你好,瑞奇先生
这位是我好友及随伴 柏蒂库门小姐
-我的天呀!
-库门小姐,什么我的天?看她这个样子
突然扮成慈母的模样
柏蒂,我相信你在浴室 还有事要做吧!这个可爱的柏蒂
如果我没有，我仍然能找到什么办法把你变回来
威林顿小姐,你请坐呀!
是哈林顿!-非常抱歉,哈林顿
抱歉，坐下吗？谢谢.
-你要不要来点饮料？
-一杯水？-我刚跟玛歌说你常去看她的戏
不，谢谢.
是的,每场戏我都看过每一场戏?
那我猜你一定喜欢啰!
我喜欢嘉琳小姐 演出的每一场戏 你嘴巴真甜
我倒是很怀疑,你会喜欢 她那部“苦命女”?
瑞奇先生,请不要误解
我认为嘉琳小姐最伟大之处 在于她能依其所长 挑选出最好的戏来演
你新戏是为嘉琳小姐写的吧!
那当然了
你是怎么听来的? 是时代杂志上说的
我喜欢那个片名 “天花板上的足迹”
我们再回头谈谈
你真的看过她每部戏吗? 是的!
为什么?我很好奇
如果我不去看戏 我就没有别的地方好去
总有别的戏呀!
那里可就没有你 也不是瑞奇先生编剧
但你总该有朋友或家庭吧!
说说吧，伊芙
-我不知该如何说起? -试试看嘛!
这样
-事情是从上场戏开始 -“回忆”（片名）
“回忆”
你是在这里,还是纽约看的? 在旧金山看的
在上星期一个晚上去看的
那是我一生最重要的一夜 直到现在
我发觉我隔夜又去了 然后再隔夜,隔夜
每场戏
直到戏移到东部去演出 我也去了东部
伊芙,你何不从头说起呢? -你们不会感兴趣的
-请说吧!
我想该从家乡说起 我是威斯康星州人
家中有爸妈和我
我是家里唯一的孩子
小时候时常去假扮很多东西
把各种东西都表演出来 这很重要吗?
总之,表演,假扮 越来越不能满足我
让我越来越不能分辨 什么是真,什么是假的
有时假的让我觉得更像真的.
我好像在胡言乱语了,是吧? 一点也不
那时的农人都很穷 父亲也是如此,他是个农夫
我很讨厌农事
所以就休学 去密尔瓦基做秘书 在布威尔酒厂
在布威尔做秘书时,要假扮任何东西都很难
什么事都跟啤酒有关
并不是有趣的工作 不过倒是能贴补家用
就像是沙漠中的一滴甘露
也因此我认识了艾迪
他是个无线电技工
我们演出过三场戏
那时演得好糟
然后大战来了,我们结了婚
艾迪投效了空军
他们派他去南太平洋
瑞奇先生,你也在OWI是吗?
这是那个什么来着说的
他便是派到这支巡逻队 等爸死后,我又回到这里生活
就除了每周收到他的信
有一周他写信告诉我 他快休假了
我就存点钱,积些假期 到旧金山去见他
但艾迪却不在那里
他们转来一封发自 密尔瓦基的电报
原本来自华盛顿的电报
上面说艾迪再也不能来了,
艾迪死了
当时我想留在旧金山算了
我孤零零一个人 没有艾迪我也回不去
我找到一份工作 是一家保险公司
而旧金山也有戏院
然后有一晚,玛歌.嘉琳的 “回忆”在此上演了,
我就去看戏
嗯
因此我就到这里来了
真是感人的故事 如过街老鼠般
这其中有着一些人生经历 不要用俗话来作批评
即使是那些念到五年级的人 也懂得尊敬别人的道理
-我代柏蒂向你道歉 -你不必为我道歉
如果我伤了你的心 我很抱歉 我说话就是这个样子
库门太太,你没有
叫我柏蒂就行了
至于念到五年级
我念得比你知道的还多 我念到十一年级
飞机已到了四十分钟 都还没准备好
-看起来像是垃圾堆一样 -非常谢谢
这是怠工吗? 不把我的事业放在眼里吗?
-一点体谅的心都没有吗? -你说呢?我可能有的,飞机都守时的,你却没有
我从星期一起拍一礼拜的戏 杰妮卡她没耐性,她需要我
杰妮卡,杰妮卡 你们两个是情侣吗?
-在某方面你是比较漂亮 -我是垃圾堆吗?
-比尔导演,这位是伊芙.哈林顿 -你好
我美妙的垃圾堆,我梦中情人是在 垃圾堆中找到的
老天,快救我!
我喜欢一个神经病
你好!你叫什么名字? 伊芙,伊芙.哈林顿
-你们早见过了 -在那里?
-就在这里,一分钟前 -那很好啊!
你不是想走吧! 我想我最好都已经
我实在是说不出来
不,别走
你们四人一定有好多话要说 关于辛普生要远行的事
请留下来,告诉你原因
我们先安排史丹劳斯基的演出 你和我再找个地方谈谈
-如果我不碍事的话
-不会的
-罗维,我们该走了 -是呀!
晚安!玛歌
-明天打电话给你 -别太早了
-祝你好运,导演 -天才不需要好运的 而我需要
-我不担心你 -保有这种想法
晚安,伊芙 希望很快再见到你
-明天我还会站在那老地方 -不是以这种方式 而是以朋友的方式
我喜欢这样
-你真是个令人愉快的人 -但愿如此,瑞奇先生 -晚安
晚安
瑞奇太太
只要活着,
我永远不会忘记
我也永远不会忘记你,伊芙
那晚我和罗维去了哪里呢?
真奇怪,该记住的事
反倒忘了
因此你要去好莱坞吗?
-为何这么问? -我只是奇怪
只是奇怪什么? 为什么呢?
什么为什么? 为何你要离开到那里去?
不是必须要,是我想要 为了钱吗?
百分之八十都纳税走了
那是为了什么呢? 一位年轻杰出的戏剧导演 又为了什么?
戏剧,戏剧
哪本书规定导演只能存在
纽约的方圆一哩内 挤在几间破旧的大楼里
应该到巴黎或维也纳
你听着,年轻人也想学习
你想知道戏剧是什么? 马戏团,歌剧也是
马术大赛也是 嘉年华会,芭蕾
印地安人部落集会 单人乐队等,都是戏剧
只要能弄假成真的戏法 能有观众来看的都叫戏剧
唐老鸭,还有独行侠
莎拉 伯哈顿 幸运泉,贝蒂 葛莱宝
红老马,仙纳 杜雪 这都是戏剧
你根本就不了解 你也不一定都喜欢
那你为何要看呢?
戏剧是属于大家的,也包括你 但不是专属于你个人
有些人欣赏,有些人反对
或许不是你要的戏剧 可是总是属于某人的戏剧
我只问你一个简单的问题
那我闭嘴好了
非专业的初学者没什么
只是太多中产阶级及外行人 他们所称的戏剧
有时真该说他们两句
但好莱坞,你要远离那里
-只不过拍一部影片 -所以你要回来
我每周阅读乔治内幕报导
-以及专家报导? -每天都看
这点不必跟我说
我了解戴一只耳环是很懒散的
不过也没办法 我找不到另一只
你又到处乱放了
-那会放哪里去呢? -它一定会出现的
我放弃了!走道上看看 或许你会捡到一个2毛5
每个礼拜掉一颗真钻 我们过得真慷慨呀!
-我的大衣呢? -就在你脱衣服的地方
丝袜!
-他就目不转睛注视我双腿
-如同贴身丝袜一样
就算拜伦也无法说得那么优雅
好了!我们走吧!
有什么话要说吗?
要我向泰隆鲍华说些什么?
只要给我他的电话号码 我会自己说的
好好照顾他们
-你的锁匙拿了吧! -回家见!
我有个建议 时间不是不太够吗?
我是说你们好久不见了
我可以照料这一切 待会在入口处碰面就行了
你们觉得怎么样?
-我们很乐意,
真的不介意? -当然不会
她真是个伶巧的女孩 叫什么名字? 伊芙,我忘了他们 是那么长大的
说真的 她倒是有一种天生的慧根
她是否跟你谈到戏剧? 你有何高见?
不,我跟她盖了一大堆
天下万教殊途同归
而上帝还是上帝
你说这好不好笑? 突然我有一种 想保护她的念头
Isn’t it silly? Suddenly I've developed a big, protective feeling toward her
她像只迷失在丛林的羔羊
你自己多保重 我明白他们有着 像印地安人的陷阱
比尔,
别迷上那些狐狸精 我尽量
跟她们打交道,你既粗心 又不会说话,斗不过她们的
-不是每个人都像格里高利.派克 -年轻貌美又狂野的女子 是你最想要的
你怎么说这种孩子气的话
我才没有 这几年我早就定下心了
那就别再说了
比尔,我会失去你吗? 我会吗?
-此刻你才六岁大而已
-已经好了
谢谢你的帮忙,祝你好运
再见!辛普森先生
-你会到马佛吗? -你到了以后打个电话给我
年轻人
看着她点,别让她寂寞
她是只丛林里迷失的羔羊
别担心
就在那一晚 我们整理伊芙的东西
她的日用品搬进顶楼那房间
在接下来的三个礼拜中
我就如同灰姑娘般 得到格外的礼遇
伊芙变成我姐妹,律师,母亲 朋友,心理医生以及警察
蜜月开始了
-再来一次吗?
-要不是为了清场
我都想躺到地板去了
什么，再来？
看你最后一幕表演上千遍 但每次还是会哭
这出戏从来没演过那么久
这么做不被认为傻瓜才怪
我要说你该告诉辛普森先生 他电话打了一个月了
你当然可以这么说
明早之前他会再打电话给我
你买的新束腰太小了 我感觉得出来
也许里面什么东西变大了
我看回家你来穿这束腰 试个两个半小时看会如何?
我花两个半小时 也穿不进这束腰的
你没注意到我最近的新创意
但你已经做了很多了 又有什么新创举?
窗帘,是我自己做的
它们很可爱-柏蒂,它们可爱吗?
-太可爱了
现在所有东西都是手工做的 除了篮球架之外
还不是因你连脱鞋都不会做
伊芙,你很有创意 我很欣赏
趁你在卸妆,我把戏服 送去服装间
-别麻烦,布朗太太会来拿
-一点也不麻烦
我可大胆对你说些事吗?
你听过“工会”这个字吗? -照你的行情,那该多少?
-我没有工会,我是个奴隶
可是管服装的女人 可是加入了工会
在演艺界最不能惹的 就是管服装的女人
她只做两件事 不是带走,就是摆错地方
千万别让人说闲话了
最好让布朗太太来收戏服
喂
我们已经帮你接通 比佛利山庄的电话了
什么电话? 这里是89970 玛歌.嘉琳住宅吗?
是的,我了解了
我们准备替你转接加州 辛普森先生电话,
你愿付费吗
-我付 -请说吧!
-玛歌,好棒的惊喜
-玛歌,好棒的惊喜 -你真是体贴呀!
比尔,我是不是疯了?
-你是我的乖女孩 -我是吗?
那么你是疯了
你何时回来? 再一礼拜吧!
影片都拍好了 昨晚我们试片了
哦，哪些试片
那场试片在市郊公演 但还是很恐怖,一点办法也没有
都动弹不得,就像在锡罐中
锡罐中?那么快脱身吧! 我要你回家来
要很快吗? 要很快,所以就快一点吧!
再见,达令,好好睡哦!
等等,不能挂呀! 我们还没说话耶!
比尔,别现在嘛! 你知道我工作多累呀!
你真是的!真是孩子气
我又不是天天这样 我只想听你讲话嘛!
如果你不想说,我就用唱的 用唱的?
当然,就像西城工会的人
比尔,
今天是你的生日
你还记得吗? 总是在那半夜12点
生日快乐,达令
你可再说得好一点呀!
所有的快乐都回归到这一天
我会有个生日派对? 当然 生日,记得回家
-我该请谁来? -那不是秘密,我知道 伊芙替我买了生日礼物
她做的吗? 是的,一礼拜前我收到了
一周前你也许告诉她要写些什么了吧
反正我把派对名单寄给她了 你和她核对一下
我会的!
-她好吗? -很好!
-我爱你 -我也会查的
-什么? -我也爱你!
晚安!
柏蒂
你不喜欢伊芙,是吗?
你是要吵架,还是答案呢?
-给我答案 -不喜欢!
-为什么? -现在你想吵架
-她工作卖力 -日以继夜
-她忠实又有效率 -就像只有一个客户的经纪人
她只为我个人着想
不是吗?
我想她只为她自己着想
你这话是怎么说? 我告诉你她如何?
就像
就像她在研究你
就像在研究你的戏 做笔记,阅读你的书
研究你如何走路,讲话 吃东西,思考
我确知这是很会拍马屁 但我不觉得有什么不对
早安!
你觉得我穿上你高雅衣服如何
非常合身,比我穿要好看多了
我实在无法相信 你知道我只要修改一下就行了
你确定真的不想穿吗?
很肯定,我觉得这对我来说 太年轻了些
得了,你又不是老女人
我现在要去办事 你还想到有什么事吗?
-你把剧本送回去协会 -我拿了
-还有开出支票预付所得税
-我带了
看来我想到的事 你早就想到了
那是我的工作 午茶时再见
伊芙
你是否曾代我打电话给比尔? 在加州的午夜时刻
老天!我竟然给忘了 -是的,你全忘了
当然,我知道你一定很想 在他生日那天打电话给他
这几天你一直都很忙,昨晚你和瑞奇先生外出时 我本想告诉你
后来想等你回来再说 但是我睡着了
我信得过你,你做事很细心
辛普森先生的生日 我怎能忘记呢?
你一定不会原谅我的
事实上 我自己还拍了电报给他
欢迎比尔回家的生日派对 是一个历史的转折夜
即使在派对还未开始之前 我都可感觉到会有事情发生
我早就知道,我很敏感 当我盛装之后就感觉到
-你都弄好了吗? -我后面拉链开了
他们有没有特别帮你? 大家都很卖面子
尤其贝克 巴特勒, 还有那个叫威廉的经纪人
不好笑,我还不至没那行情 食物怎么样?
包办宴食的人回去拿开胃菜
那个法国佬可是教了你不少
他真是无所不知
酒保说,
嘉琳小姐订了琴酒 是不是搞错了?
唯一订错的大概只有宾客
跟他说,别在乎他们喝多少 只要不烧起来便行了
-比尔迟到了? -什么迟到?
-我们要在派对上开舞呢!
-他20分钟前就到了
那就奇怪了,怎么不上来呢?
你就别担心那些摄影师了
即使他们也会看走眼
可别怪我挑剔 这种故事不适合成年人
你听过的 当初我对你也是看走眼了
这倒提醒我告诉你 当初我看起来是多么纯洁
我倒想听听看 -这些事我不记得了
现在我们来讨论一下问题,伊芙,你去查一下开胃菜
或许他们忘了加热或什么的
好的
看来我有个盛大的派对?
-我还以为你会迟到 -我是上宾吗?
我真没想到你已经到了
伊芙在我上楼途中告诉我 你在更衣
以前你从未留步呀!
她一开口就跟我说 她想知道好莱坞的事 她似乎很感兴趣
她是个有很多兴趣的女孩 -在这年头是相当难得的美德
这女孩还有相当多难得的美德 -她似乎是如此
难怪你常称赞她了
说她有多好
她的忠实,效率,卖力 而且又年轻 既年轻又美丽
既年轻又美丽
我无法相信你会编出这些话
这根本就像低级闹剧一样
低级闹剧?你这么认为吗? 在我面前你可是一流的
我一向不否认 依美国人习性会对此吃惊的
林肯被刺的那天晚上
我不认为这有什么好笑 这当然好笑
真是可笑到极点
你知道我的感觉吗?我觉得你是不是到更年期了
现在你这可笑的个性
你在为我跟个十岁孩子 聊十分钟吃什么醋?
-20分钟 -30,40好了
天真无邪,那正是少女特性
我已厌烦她,还有她特性
阅读我剧本,为我做笔记
我如何走路,思考 表演,睡觉
你怎么可以大发脾气 就为那孩子想做得尽善尽美
别再称她是孩子
对了,不过有个人要求我
保持一付唯我独尊的样子
比方说什么呢? 比方说,你呀!
我现在任务该把你拥入怀里
但我不想这么做,我很生气
是罪恶感 是生气
达令,你有某些个性相当出名 不管是
在台上或台下
虽然有些个性是我喜欢的 但也有些我不喜欢
那些个性成为我重要的部分,它们是你的利器之一 使你能立于不败之地
若你非得伶牙利齿,可以
但我绝不让你对我刻薄说话 或是对伊芙
那她寻我开心怎么说? 还有煽动 -她根本没有,你晓得的
你开始幻想一个有梦想的孩子
会在灯红酒绿的社会中胡来
我绝不同意
伊芙从未对我说过话 只有建议,只有对你的崇拜
及对我们美满爱情的羡慕
对我来说这不是吃醋
倒是一种狂妄与缺乏安全感 的举动,你该感到惭愧
停,她没有一样是真的
真的是我在无理取闹吗?
嘉琳小姐
开胃菜到了!还有什么事要我做吗?
谢谢你,伊芙 给我来杯马丁尼,纯的
我来倒!
你要喝什么? 一杯奶昔
一杯马丁尼,纯的,麻烦你
-女士快点,宴会开始了 -比尔,你好
-你好,瑞奇太太 -亲爱的
-你好伊芙 -晚上好瑞奇先生 -你好法宾先生
-大衣给我,好吗? -不用麻烦,我自己来
-让我来吧! -谢谢!
-大家好 -你好
-房子布置得很棒! -谢谢 -我喜欢那女孩
气质很高雅
这只是她众多优点之一
来吧!
玛歌你收容伊芙 是让我最快乐的事 -你高兴我就高兴了
你们从未真正做过生意
但都很有眼光
你们得试试
默林零售商就买下不少了
你要玛歌去做那些毛头小利
也许是个好主意 反正现在电影也玩不起来了
现在就算我死了 也没人会在意的
-麦斯,你呢? -我怎么了?
要是你突然死了 你的财产要怎么办?
我不会突然死掉,现在不会
这段谈话真是愉快
-谢谢你 -没什么
-麦斯!
-谢飞!
那孩子很快就会下来了 还是你想拿上去也可以
我知道该怎么做 -凯伦,给你
气氛好像很凝重
发生什么事了? -他在说什么?
-气氛凝重 -我们了解你,以前就发生过
事情是结束,还是才开始呢?
绑好你们的安全带 这将会是个动荡的一夜
-玛歌达令 -你好吗? -小姐!
-谢先生向你问好!
-也很高兴见到你
我记得名单中好像没有你 你来做什么?
你这令人难忘的小淘气 别再玩把戏了!
-你记得凯丝维小姐吗? -不记得,你好!
我们没碰过面 -凯丝维小姐,是个演员
库克班纳戏剧学院毕业生
-伊芙
-晚安,杜维特先生 -你们两位认识啊!
上次荣幸谋面后 一错身竟已过了这么久
你不也是一错身 就认识我吗?
伊芙,这位是杜先生的老友 他的母亲
凯丝维小姐 她是哈林顿 -凯丝维小姐 -你好
我看你很想跟伊芙小姐叙叙
那我是恭敬不如从命
-你该听听她对戏剧的高见 -那我们倒是有相同的喜好
那你们两个可以长谈了
我想谈得太久 杜先生会觉得乏味的
这你不必担心,或许你连 说话机会都没有
亲爱的,你过来一下
你看那个人是制片人麦斯
过去好好自我推销一下
为何他们总像不快乐的兔子
他们一向都是如此的 过去让他们开心一下
你别担心?小迷人 她会很安全的
阿门!
-弹“放荡者” -我刚弹过
-再弹一遍 -已经第四遍了
-那么就弹第五遍吧!
你的那么多宾客不知道 你何时开舞呢?
而舞会在哪开呢? 舞会还没开
我们酒没喝完
事实上你看到的玛歌.嘉琳
只是她遗留的躯体
呆坐着
我的遗言是要坐着被埋葬
你就没有更自然的姿势吗?
你对感情不了解 自然或不自然的 是没有感情吧!
你的宾客都诧异着
能否 弹奏较愉快的歌
如果我的宾客不喜欢听
我建议你和他们去疗养中心
不然,我确信你们都会有 宾至如归的感觉
玛歌,家里有小苏打吗?
可怜的麦斯,火烧心啊!
是因为凯丝维小姐吗?
我不明白她为何不会令 艾德生火烧心?
无心可痛呀!
每个人都有颗心 除了某些人
我当然有小苏打
厨房架子上有一整盒
我们会把你名字标上去 麦斯 法宾
它会永远标在那里 只供你一人用
让天下其他人去赚那些钱吧!
还是朋友重要
我有的是朋友 麦斯,我爱你 我是说真的
我爱你
来餐具室
她爱我如父,她很清楚的
在这里,亲爱的麦斯
只要一杯波本就可忘了凯小姐
恐怕不成的
-我已保证过 -跟凯小姐吗?是什么呢?
还不是为了电影“姐妹” 公开招考试演会
她的名字叫什么，你的姐妹？
-一匙 -不,二匙
她能演的,或许还不差
-看来她似乎可烧尽大伙儿
-只有我一个人遭殃而已
-试演会何时开始? -还有一,二个礼拜吧!
-由我来套台词
-你愿意吗? -只要能帮你脱身
-这才叫朋友,我很感激
-别客气 -现在你可以帮我个大忙如果你愿意
-尽管说
在你公司给伊芙一份工作
你的反应还真快
我想都不会想 把那女孩从你身边带走
你不是说我存货不够了
我的商品也都发出去了
留她在这也没事好做 只好把她送走
何况你需要她呀!麦斯 -她要做什么呢?
她可帮上大忙的 阅读剧本
接见必要客人 推掉不必要的客人
麦斯,那你会很清闲的
为自己多想想吧!
有更多时间在餐厅休息 呼吸新鲜的空气
-我不认为这意见很好 -答应我吧!
-我答应 -这才是好麦斯
原来你们俩在这里
麦斯,凯伦说要走了
她现在人呢?-在你上面的房间
-失陪了!我去找凯小姐
-还有谁在呢? -很多
对了,还有个客人 是来自好莱坞的影星
夏克斯! 我把我的签名册送到各地
-看得出你不太喜欢我这样
-也不尽然 -有时我希望多了解你一点
-你要做时,通知我一声 -我会的
-那新来的怎样? -那部戏吗?我想还好吧!
蔻拉!又是个二十岁 女孩的故事
二十岁并不重要
难道你不觉得这是它 变得重要的时候吗?
-这话怎讲? -别装了
玛歌,你还不老嘛!
嘉琳小姐已上年纪了 说得跟记者一样好听
以我的身份来说 我晓得我在说什么
语气就像作家一样
罗维,我不是二,三十岁
四三个月前,我已经四十岁了
四十岁!40!
面对现实吧!
我已经下定决心去承认
我突然觉得脱掉衣服 不晓得会是什么样子?
一周又一周,观众数以千计 你要多年轻就有多年轻
是他们要我那样年轻
我对数千观众认为我 六十或六百岁没兴趣
你只在乎一个人是吧!
你该知道那只是个故事 对吧!
跟你扮不扮演蔻拉没关系
事实上你和比尔又吵架了
比尔三十二岁 他看起来就像三十二岁
他五年前是这模样 二十年后也会是这个模样
我讨厌男人
罗维,别担心 你的戏我还是会演
如果你喜欢,我可戴上头套 甚至摇呼拉圈也行
这时候会有谁来呢? 大家都该回家了呀!
把那大衣拿起来
谁的呢? 一个好莱坞来的电影影星
她的飞机误点了 真叫人泄气,对吗?
女人穿上这皮草就不冷了
好莱坞嘛!
伊芙告诉我,你过的如何? 快乐吗?
这是一个快乐的世界
和嘉琳小姐在一起 我真说不上来
她太好了,帮我做很多事
罗维说,玛歌决定以
真实年龄来演出
下次舞会,貂皮大衣看起来 像是件旧大衣而已
伊芙,你尽力了 你和玛歌配合的很好 -晚安!
-瑞奇太太 -叫凯伦就好
-凯伦
我正打算求你帮忙
Isn’t it awful? I'm about to ask you for another favor,
其实你已经帮了我
其实也没人帮你忙
你不该再这么想 认为自己多么需要帮忙
什么事呢? 嘉琳小姐事业正如日中天
我现在也不怎么忙了
我并不想抢走她什么东西
但是前几天 我听法宾先生告诉嘉琳小姐
法宾的新戏有个角色 他们打算要用别人代替
你想代替玛歌的角色 我是不敢这么想
但那角色我相当的熟 还有各种台步
他们不必再找别的女孩
只是那天晚上观众只要看
嘉琳小姐的戏
-那是不可能的了 -这点我就不太担心了
玛歌的表演是不会失误的 只要她能走,能爬,能滚 她就能演出
戏还会继续演下去 不,玛歌还会继续演下去
事实上我不明白 你为何不可上她的新戏?
-你认为嘉琳小姐会同意吗? -我认为她会很高兴
但瑞奇和辛普森先生呢? 他们会听命行事
-你会替我向法宾先生说吗?
-当然 -你不会忘记
-我不会忘记的
看来我得永远感谢你这朋友
这些看来就像一堆死畜牲
哪一件是貂皮呢? -她不是才刚到吗?
-不到半分钟就找到伴走了
我才不需要皮草呢! 你不想要一件貂皮大衣吗?
钻石,打牌,黄金,睡觉 任你挑啊!
其实舞台上的老牌演员 或电影圈人士
呈现给大众的 是他们所扮的角色
却忽略了他们吸引大众 与现实人生是完全不同的
女人可以为其牺牲
或许更胜一层呢?
-目标是什么? -为貂皮
-你是说貂皮?还是狐皮? -其中一个
我们彼此都有这共通点
圈内人的个性都是大同小异
我们是人性的原始写照
我们明晚不必看他专栏了 各位刚刚已经听到了
我不同意你的看法,艾德生 或许你没有这种习性
我承认圈内有些害群之马
外表风风光光 台上受万人注目
但这是基本的,可以忍受的 没有他们电影根本不能生存
服务生
亲爱的,那不是服务生 是佣人
我不想叫他佣人行吗?
或许有人名叫佣人
你很有观点,虽然笨了点 但终究是个论点
我不想惹麻烦,只想喝杯酒
让我来吧!我替你倒一杯 谢谢你,法宾先生
做得好! 看得出你事业会像旭日东升
你刚才说 -我说影剧圈十之八九 都是苦差事
需要辛劳工作,并配合 血汗,机运和专业素养
这点我同意 影剧圈要成为杰出男女演员
是世上最困难的事
是的,的确是那样
没有哪个行业需要如此 专心,渴望,野心及牺牲
所以我认为能接受它的人
可说不同凡响
一般人是无法忍受的
付出这么多,收获却这么少
这么少?
这么少? 你是说收获这么少?
没有任何东西比得上喝采
我在后台听到观众的喝采声
就像
爱的浪潮 从席上涌来,围绕着你
想想看每个表演之夜 数以百计不同的人热爱着你
他们微笑,发出异彩眼光 你取悦了他们
他们需要你,你属于他们
所以没什么好计较
不必起来 不必装得我像皇太后似的
抱歉 在蜜蜂世界中,玛歌
你很难不被认为是只女王蜂
兄弟,你也在我的蜂巢中 你不晓得吗?
我们都是忙碌的小蜜蜂 日以继夜地在造蜜
-不是吗,宝贝? -玛歌!你真是的
凯伦,别装成女州长模样
我受够你那高尚的品味
我希望我也能去打网球 可是爸爸却不准
我想他是个老顽固 现在该说是老古板
或是我应该说老头
你实在是可怜 我看你是太紧张了
今晚就这样结束吧!
你摆出一副编剧的样子
此场此景,你能想到的 却是大家都去睡吧!
-这是个好构想啊! -这样演不下去了
以一个圈外人来说 我有个绝妙点子,对不起
虽然不太浪漫,但很实际
-快乐的家庭主妇 -打住!
这是我家,不是剧院 在我家是客人,不是个导演
别摆出一副大明星的架子 别把你客人都当成配角
别火上加油了 该是死的时候了
让玛歌了解 台上能吸引人,下了台就未必
好了!
我要去睡了
由你当主人,这是你派对 生日快乐,欢迎回家
-我们的问题待会再解决
-需要帮忙吗?
要抱我上床吗? 脱掉我衣服,扶着我头
钻进被窝,关灯和我甜言蜜语
你想要吗?伊芙
-如果你愿意 -我才不愿意
-我忘了还拿着 -我记得
太可惜,我们错过第三幕
我也将错过演出了
-麦斯,要一起来吗? -等一下
伊芙,你千万别跟我一样 介意玛歌的态度
不,一定有某种理由 是我做错了什么
原因在玛歌自己,别去想了 只有爱因斯坦才知道
我觉得我该为她 向大家解释一下
伊芙,我也喜欢玛歌
但我了解玛歌 经常
我最想做的一件事 就是一脚踢在她屁股上
她总是找人出气
我想大概就是我吧!
-麦斯要送我们回去 -晚安!
-晚安
瑞奇太太 你不会忘记吧! 我们不久前谈好的事
伊芙,我不会忘记的
为何自己一个人呢?艾德生
我想你这制片也该给她打气
我现在不需要给她打气
小姐,在休息室吧?
她肚子痛
这是试演前的好兆头 在开演前她会没事的
凯小姐的好运来得太迟了 试演会结束了
怎么可能呢? 我是来跟凯小姐对台词的 我答应过麦斯
试演通告是两点半 现在都四点了
真的?我得开始学戴手表了 你知道我从不戴表的吗?
那么凯小姐的台词谁来对呢?
-比尔? -不是 -罗维? -不是
-更不可能是麦斯,会是谁呢? -当然是由替代的人来
我认为由那位怀孕的代角 来饰演是很不自然的
我听说你有一位新的代角 她没怀孕,她是伊芙.哈林顿
-伊芙?我的替代角色?
-难道你不晓得? 我当然知道
只不过突然忘了
那凯丝维小姐呢?
坦白说,我不记得了
-只是突然忘了? -全忘了
我确信目前也无人能告诉你 凯小姐的演技如何?
或是凯小姐会不会演出?
她真的这么差吗?
玛歌,就如你所知 我这一生都活在戏剧中
如同修道之人一样 我没有别的世界及生活
我曾历经一些伟大的改革时期
那些都使我的祈祷成为真实 你是其中一位
金妮是另一位 还有鲍儿 维丝礼,海丝 还有其它三,四位大明星
伊芙.哈林顿也将会在其中
我相信,她的确很不错
那不是念对白,是场表演
出色而绝妙,并经音乐润饰
多好啊!
假以时日她会变成第二个你
需要音乐润饰
我可演出毫无缺点
告诉我,比尔赞成吗?
还是你们二人得突破改革
比尔,并没有说什么
但罗维却专心听她的对话
就像听别人的作品一样
那么新鲜,振奋人心
那对罗维来说太好了 对伊芙也太好了 对大家都好呀!
伊芙却非常谦虚 她坚持自己不算什么
罗维认为她的表演完全 合乎他笔下描写的角色
你是说我演得不好?
对话时我没提到你名字 或影射你的表演
感觉好多了吗?亲爱的
我好像刚上过英国电台 现在又怎么了?
你下个目标是打进电视圈
告诉我电视也有试演会吗?
电视呀!除了试演还是试演
玛歌达令!
抱歉!来迟了,午餐拖太久 找不到计程车
凯小姐呢?我们可开始了吗? -你好!伊芙 -嘉琳小姐,你好
你怎么找到法宾先生办公室?
麦斯,你别太折磨这孩子
你答应过我
就如同我也信守我的承诺
一切都结束了
-什么结束了? -试演会
伊芙表演给凯小姐看了 伊芙?太妙了!
你们两个怎么想到这点子 让伊芙来对凯丝维的台词
她是你的临时替角呀! 伊芙?我的临时替角? 我怎么不知道
我以为你知道 她一礼拜前就开始做了
这实在难以想象 我从没见过她到后台
当然这工作是很多人想要的
伊芙根本不是替麦斯工作
麦斯,你这大滑头
嘉琳小姐 我心中有说不出的高兴 -但你这么晚才到
-真的?为什么呢?
如果你一开始就在这里 我绝不敢对台词的
有何不可呢? 如果你是半夜来
无疑地 我绝不敢这么做的
太可惜了! 所有灯火及音乐都被关掉了
-什么灯火和音乐? -你绝不会明白的
凯丝维小姐表现如何呢?
回库克班纳戏剧学校去了
但是伊芙,玛歌 我来跟你谈谈伊芙
嘉琳小姐,我吓死了 相信我
我无权担任任何人的替角 尤其是你的
我看你是低估自己了 你一向是如此的!
你们不是要跟我讲伊芙吗?
-你真该为她骄傲 -这我确定
-她是个天才 -你们两个也是
-这话是什么意思? -我是说其它的事
那么这铁定是24岁的角色 由24岁的演员来演
-你把话题扯远了 -这绝对正中话题
这个演出一定很新鲜
你一定很兴奋吧! 那些台词就如同出自你手笔
艾德生! 那表演是多么有意义 火花以及音乐旋律
你的口气就像是艾德生夫人
这次看来我信任的人 都已经刊在世界年鉴上了
你知道你进来,试演会已结束 伊芙只是你的代角
代替你游戏,用嘴对词而已
不是嘴,是些鼠辈行径
以你的天份,如此误解
一个完全无辜的女孩
完全无辜? 我看我去上吊好了
我对她说了谎吗? 她背后攻击我
归罪于你的烂对话 或是你的上帝
我从未这么说过
你何时听到有人读你的剧本? 你理想人选是谁?
亚瑟 米勒?谢武德 波玛和费雪吗?
-我能说句话吗? -不行!
你认为亚瑟 米勒和谢武德 会像我这样忍受你胡来?
你最好跟波玛和费雪一起 他们已死了三百年了
所有剧作家早该在 三百年前就死了
那根本不能解决问题 因为女演员是不朽的
明星是不朽且不变的
你可随时变更明星
成为夸张而刺激的新星 充满火爆音乐,
随心所欲 由夜间秀开头好了
这些让律师来解决吧!
这关系到所有的戏剧 你不能胡来
法宾先生,你威胁对我 采取法律行动吗?
-你要破坏合约吗? -回答我的问题
我一点办法也没有 就像死人一样 -我没听到
-我说我是个垂死的人 -除非这世界上
没卖药的药房
我真不明白是如何演变的
而使得身躯和声音 突然幻想它自己是心智
是何时开始由女演员决定
她所说的话及所表达的思想
通常从她重写并重新思考开始
为了避免观众远离戏院
该让钢琴手了解协奏曲 但并非他所写的
你!我认为是帕特瑞斯基 他使我在钢琴上弹出协奏曲
-音乐里的点火公主呢?
-谁? -那个孩子
新来的走了 -我一定把她吓走了
我一点也不意外 有时你令我吃惊
可怜的小东西 抓紧裤子,弃甲而逃
-别胡闹啦! -我就是要闹
什么都不是,只有躯体和声音 没有思想
多美的躯体!多美的声音
那个耶修新闻记者 没有躯体声音,充满思想
雨停了,战争结束了! 冷静吧!
-我才不要冷静
-那就不要冷静
-你真是宽宏大量 -我尽了全力
-不必如此 -我不要别人宽容我 我也不要别人来挑剔我
又来了 真是无聊,你当我是什么?
乡下的土女人?
没通知我一声 就偷偷的代了一星期
一定是偷偷摸摸的 别冲动
这里的试演会 大家都知道我要来
不管到哪里都由我演出 你已跟罗维说好了,不是吗?
剧作家是不过问演出 但他却如此,这次可不行
火爆的音乐有何不可?
一定是谨慎地排演过
竟是些比尔和辛普森要的人
-你这种胡闹妄想症真烦人 -妄想症?
今天下午2点半我才知道 伊芙.哈林顿是你的候补演员
告诉福特大夫要我休长假吧!
不!我要告诉你 我最后一次告诉你
你必须停止以这种妄想症 来伤害我们彼此
又是我吗? 我连它是什么都不知道
我总算找到适当时机了
我爱你 我爱你
你美丽且有才华 一个没有声音的驱体
一个美丽又有才华的女人 也是伟大的女演员
伟大女演员事业前途无量 你绝对有权得到幸福
-幸福除外 -绝对有权的
但却做出这些奇怪失控 孩子气的行为
什么孩子? 孩子气,甚至使你变得 经常歇斯底里尖叫
以后别再这样了
显然你不是女人
这点我还知道 -但我是
-又怎么说
不要这么低俗了
快起来!我请你喝一杯
我承认我是比以前如意
但还没有喝鸡尾酒的身价
像个咸花生
玛歌,我们谈和吧! 条件很高,要无条件投降
只是开心一下 停止这些为伊芙的无聊争执
连我也不行吗? 一点也不无聊
若我告诉你刚才是我做的 你会听吗?
-这还不够吗? -但愿是
-Isn’t that enough? -I wish it were
那么该怎样才够?
我们结婚好吗?
我不要你为了 证明某件事而娶我
你有这么多理由拒绝我
玛歌告诉我,到底什么问题?
我我不知道,比尔
只是一种感觉,我不知道
我想你很清楚
但你不愿或不能告诉我
我以前说过这是最后尝试 这是真的
我完全没办法,但愿我能做到
我们总在落幕时尖叫丢东西
等幕再升起时再和好
但这次不会了
你知道这是世间的一部戏
能让我相信在两个成人间 会发生这种事
再见!玛歌
比尔!
你要去哪里?
去找伊芙吗?
这句话使一切变得更可信了
罗维
去找伊芙吗?
罗维,怎么了? -火死了!满肚子火
-那明星胆大妄为,歇斯底里的
-又是玛歌? 一而再再而三迟到
使试演会晚两小时才开始 玛歌是会这样的
依惯例迟到又孩子气 不知道自己是候补演员
-她不知道呀 -她当然知道
艾德生告诉她 伊芙如何优异诠释那个角色
凯伦!我跟你说伊芙 她具有所有条件
是天生演员敏锐,善解人意 年轻,活跃,精力充沛
-一点缺点都没有吗?
-具备一切编剧想写的优点
直到这部剧成为嘉琳独角戏
玛歌演得不好吗?
玛歌很棒,她知道 麻烦在这里
她演得可好了 还要指派谁来配戏
谁能让她随心所欲呢?
这会是个很冷的周末
你说什么呀! 明晚我们开车去乡下
就我们四个人 比尔,玛歌,你跟我
我们以前也度过这种周末 但也不怎么样
要确定锁上那会致伤的器具 和会摔烂的东西
他们说牛顿发现地心引力
因看到苹果打在人的头上
发明蒸气机的人
是看到茶壶
但不是我 我坐在沙发想到好点子
那个情绪不稳的玛歌 根本不知道有事了
因我,罗维,伊芙,比尔 麦斯等人之故
我们常为这件事感到伤神
但怎么办?答案在我心中翻滚
灵机一现
但我又放弃了 尖声呼叫名字是一回事
但这意谓着
有何不可呢? 为什么? 我对我自己说,玛歌
那好像很合理
而全世界只有两个人会知道
而且对每个人都有好处
毕竟那只是无伤大雅的玩笑
玛歌自己将是最开心的
根本没有理由不告诉她 所以我就
麻烦你接伊芙.哈林顿听电话
没关系,我等
那对屋外的人是个寒冷周未
没见到比尔人影
玛歌不知道她的处境 她根本不在乎,话说个不停
过了礼拜天
周一下午 我们送玛歌到车站时
她和罗维考虑要彼此以礼相待
现在几点了?
一分钟前是5点42分
现在是5点43分 -一分钟后你再问就是
-我只是不要玛歌误了火车 -几点会到戏院?
-5点55分,我们到车站时间还很足够
那小地方距纽约只要两小时
我这呆头脑很难了解
住在那落伍的印第安社区
一般人你该了解的 想要一点点安静及和平
安静和平是属于图书馆的
-罗维,拜托!
-只是滑了一下 这些路像玻璃
-凯伦和我不希望出意外 -我并不想造成意外啊!
那对你会比较危险 我们都穿了长内衣
这是怎么回事?
不可能,不可能没汽油的
我昨天亲自加的油 -你今早开到伯斯特家 不是满的吗?
我没看 你知道我从不注意那些的
-简直难以置信
-我们还有多少时间? -大约十分钟
-车站有多远? 大约3,4哩路
附近有房子或农庄吗? 我们可借点汽油 这种荒僻的路上
不会有多大机会可搭到便车
没关系,你们坐在这里等 我向前走,说不定会有机会
-你要听吗? -没关系
我的格调不高
凯伦!
不要,谢谢
这周末我心情很坏 最近我们都有点紧张
想想我几星期来都很快乐
对那件事我实在抱歉
你们和我最知心 我不要你和罗维生我的气
我们不是真的生气 只是不高兴你的作法
我们知道你做得很好
有那么多人认识我
我真希望有人说说我的事
-你是玛歌,就是玛歌
-那是什么意思? 生命里的灿烂时刻
那也只是暂时的 那大部份只是我的青春
和我的尖叫声
我的行为很幼稚
我不断的犯错 只有在酒醉时才清醒
但还是不能如我所愿
当感到不被需要或不安全感
或不被爱时
-比尔呢? -比尔怎么了?
他爱你
我爱比尔超过世上所有东西 我要比尔…
我要他要我
但只是我,不是玛歌.嘉琳
我都无法分辨清楚 他又怎么能?
为什么要分他和你呢?
比尔爱上玛歌.嘉琳
他被迫和她工作而爱上她
但十年后玛歌.嘉琳将会消失
而剩下的将是什么?
-玛歌,比尔只小你八岁
-我见多了那种勉强的婚姻
-不会是你和比尔
-他们不总是那么说吗?
Isn’t that what they always say?
他用走的,而汽车却不会动
很傻是吗?
他以为我们留在车内较暖和
说到伊芙
我的态度很不给她面子
别为我找借口
别在我放下头发的时候
最好就说我太敏感了
事实上她那么年轻 柔弱而无助
我想给比尔太多的东西
女人的事业真是滑稽
你为了爬得更快 而抛弃在楼梯上的东西
忘了当你又变回女人 会再需要它们
不论喜不喜欢 每个女人的事业都会结束
成为一个女人
早晚我们都要做的
不论我们有多渴望其它事业
但最后还是没什么好处 只能为人准备三餐
铺床整被
就是那样
不那样就不是女人
你会办公或收集书报
你不算是女人
布幕会慢慢放下
玛歌!玛歌!我对这件事非常抱歉
-对什么事? -这件事
我说不出我心中的歉意
别多想了,有些事命中注定
毕竟不是你把汽油弄光的
伊芙确实精彩无比
许多观众宁可再次
来看玛歌演出
但那些长久留下的热烈喝采 是为伊芙
那个下午她非常周到 打电话邀我去
多么愉快的巧合
刚好有几家报社代表也在场
那天下午我们都被邀请观赏
一场候补的演出
对此管理人事先一概不知
直到9点才开幕
很巧地
你不仅可以而且演出生动 你出色极了
还有一些毛病,不过没关系
你有权为自己感到骄傲
你为我感到骄傲吗?比尔
-我承认我担心,有些怀疑
-你不该怀疑的 毕竟前天只是一个场景而已
这个剧每一场景都令人激赏
你做到了 你努力和耐心,会成为好演员
那是你的期望 -不也是你对我的期望吗?
-我在谈你和你的期望 我也是
-我跟这个有何关系? -都有关系
虽然我自找的,但与我无关 祝你幸运
比尔,别逃!
我要逃避什么?
-你在舞台上总是追求真实 那下了舞台呢?
-我同样追求 那就面对它
我一直都是,自从第一晚在这间更衣室
当我告诉你 年轻女演员所该知道的?
当你告诉我不论我成为什么 都是因为你
-化妆还是浓了点 -是为了你
-你很不简单 -你这么想吗?
-我爱上玛歌,你没听说吗? -我全听说了
我只是个凡人,为合约才投入 而好奇的是另外一个人
-试试看吧! -只是…
我追求的是我想要追求的
我不要别人跟着我
别哭! 你有你值得骄傲的地方
是谁?
我可以进来吗?
当然可以,杜维特先生
我如愿见到剧院聚集大群 为你疯狂的观众
我很幸运他们没有丢东西 -你的表演我一点也不意外
经过上次,我认为诺言 必然会实现
你太仁慈了 但依然是嘉琳小姐主演
我只是她的影子而已 你却没看到真正的她
你太谦虚了 -不是谦虚 我只是想跟自己开个玩笑
若你愿意听我建议有一种
革命性打进戏剧界的方法 -请说
我认为该是你享有人情味时
适当的表现是绝对有必要的
我目的并不在表现自己
我们来到世上绝不是想 默默无闻
若我们不自我表现 还有谁会呢?
即使如此 一次漂亮的替代演出 明天就会被遗忘的
不一定要那样
即使我像你说的,不要谦卑 自夸一下,
我要怎么做呢? 我是个默默无闻的人
-我来头就不小 -你当然是
让门开着,我们可以谈话
你先换衣服 如果没什么其它的事 我们一起吃顿晚餐
我很乐意,干嘛假装很忙呢?
让我们彼此坦诚相对 我想为你作一栏报导
-我的事连一段都写不满
-或许不只一栏
我很想听听有关你的事 我零星听过你一些事
你家在威斯康辛 有个悲惨的婚姻
你对玛歌的狂热依恋
那是从旧金山开始的,是吗?
我说你崇拜玛歌是从 旧金山开始的,是吗?
没错!
旧金山,加州的文化之都
你同意我对旧金山的观点吗?
是的,我同意
玛歌首次在台上吸引你 注意的夜晚
那是旧金山哪家剧院? 是舒伯特剧院吗?
是的,舒伯特剧院
舒伯特,最后的剧场 充满了传统
未遭受地震侵袭 该说是火灾
告诉我你先生叫什么名字?
-艾迪 -艾迪什么?
我要去淋浴了 我会听不见你说的话
我可以等
-你想去哪里?今晚蛮特别的
-由你安排
我会的
几家早报专栏刊载伊芙演出
内容不多,但全是赞美
我无法想象他们怎么知道的
但罗维说麦斯负责宣传 可能把消息散出去
不论如何我深深的感到 罪恶和愧疚
我只想忘掉这一切
玛歌和我在21号午餐
就像朋友般,那天阳光普照
-嘉琳小姐来了吗? -还没,瑞奇太太
-谢谢
伊芙,听说你演出非常成功
-大概是事先大伙套好的吧!
-她太出色了
-你也听到了-我在那里,我亲眼见到
-你昨晚去看演出了? －纯粹是巧合
-我们和一个天才电影观察家吃午餐 -真会利用时间
没什么,我们只吃午餐
如果他们料到伊芙根本 不想去好莱坞
从你的穿着看来 我猜和你进餐的是位小姐
玛歌! －玛歌到公共场合午餐?
是个新的玛歌 只不过她如往常一样迟到
或许她为新的原因迟到吧!
不妨读我的专栏消磨时间
-时间会过得快些 -谢谢!艾德生
我们必须去参加音乐演奏会了
-再见,凯伦 -再见
多年以来我看过这么多演出 真叫我听烦了
直到哈林顿小姐出现
我又再度在街上舞蹈 在屋顶上欢呼
这真是太虚伪了吧! 看这里,看这里,听着
哈林顿小姐优点太多 足以出一部书
本栏将忠实为其报导 她在戏剧上出色的表现
或容我以成熟的诠释技巧 来继续扮演此角色
需要这年轻且充满活力 来使演出永留观众记忆里
-我真不相信 -还有更精彩的
我们了解舞台应面临换血
该鼓励像哈林顿一样的年轻演员
长期争取演出机会
我真不敢相信他说那种话 －这个鼠辈说每个人犯了
阻碍文化进步的罪
剧院和文化有何差距?
令我奇怪的是
为何城里报纸 全都注意到那种特别的演出?
罗维说是宣传部发出的
那小女巫一定派出印第安武士
到酒吧,蒸气房和博物馆 她所能取得支持的地方
我绝不会轻易放过她
艾德生绝不会称心如意
如果我的律师不采取行动
我会亲自把那下流的 杜维特先生勒死
我阅读完那篇东西 就马上赶来了
比尔在这里,宝贝!
一切都会没事的
我想此刻就是法国人说的 祸从天降
或许没那么严重
艾德生从头到尾导演这一幕
利用那小女孩,扭曲她的话
让她说他想写的话
-你哪里得来这消息的? -伊芙!
-伊芙? -她来看过我
事实上你进来时,她刚走 你刚好错过了
太可惜了 －想解释访问的事
想找某人道歉 她不敢面对玛歌
她为何不敢呢? 她一开口就无法控制
哭得好伤心
我查过我们的财务状况 若你让我说明
你的话题转得太快! 就要缴税金了
因为我是个编剧 不是个精算师,我一直在想
我努力在听你说
伊芙要等到下一季,才能上台 表演
那是很好的安排
如果可说服玛歌跟 艾吉和伍德作巡回演出
我们可马上开始制作
我开始有点明白了 －若能恰当处理就行得通
或许找个年轻的演那角色
某个适合演那个角色的人
你得承认这是个新奇构想 －是你想出的或是伊芙提的
伊芙没提到戏,只是提一下
她从没要求角色 她没那种勇气
伊芙甚至会要求 让她演加丝黛萝
不!那是我自己的意思 当她跟我谈到剧的时候
当然只是暗示了
这次我写的是完全可靠的角色 而且我总算不必妥协了
罗维 瑞奇你不会是想把那角色
给那卑鄙的小坏虫
等等! 这些年来玛歌.嘉琳并没有一直要你迁就她
就算能完成美好的作品 妥协又算什么呢?
你给我等一下
真叫人震惊,伊芙既不忠实 又卑鄙,这是会传染的
你这种莫名的歇斯底里
就为一个纯真的孩子被专业 主观的剧评家杜维特唆使
她道歉了,不是吗? 我相信她还下跪,很感人
也非常戏剧化的艺术
你那付刻薄相 就因为我不符合你的要求
我今天的刻薄是因为我发现 我和一个小男孩有很大距离
哈啰!
嘿!玛歌!
不!不一点也不!
凯伦和我正在聊天
当然可以,而且我们很乐意
对,11点45分
好,到时见
玛歌和比尔要我们收工后 到饭店的酒吧跟他们喝酒
玛歌.嘉琳会在酒吧间
我真意外,她心情好转了
很高兴比尔回心转意了 他们失去对方会活不下去
达令!我没给伊芙任何承诺 我只觉得她很适合那角色
但仍有些困难
例如什么? 你是其中原因之一
我告诉你安排玛歌演那角色 没有你许可,我不会换人
那就好!太好了!
往后伊芙.哈林顿小姐 有任何要求都来找我
所谓演技并非那么遥不可及
听!听! －不过你们可以引述下面的话
今晚玛歌.嘉琳小姐 演出的精彩好戏
演技是我前所未见 我期望能再次大饱眼福
-他并非吹嘘我很不错 -你太出色了
真是美好的夜晚 你该给你候补演员 哈林顿小姐一个通告
-太糟了 -我为此难过
为某些理由让你无法举杯庆祝
该有人聪明地来个干杯
我请你干杯,
不是说笑 是诚心诚意
-玛歌
-为我未来的新娘干杯 -荣耀的哈利路亚
-玛歌 -喝吧!
什么时候?你们何时结婚? -明天十点我们在市政府见
你一定要准时 -当然
市政府!那上报不太光彩
我看到大教堂吧! 有主教加上整排的鲜花
这只是为了结婚证书 还要三天等验血及一些手续
若你根本没有血 我也会嫁你
你打算穿什么? 简单点就行了
晚礼服外加貂皮大衣
在卡希路包尔公园的教堂
我们请两位观礼 -你们是我们最亲密的朋友
-我们是,我们永远都是
人生少有这么美好的时刻 值得永记在心
敬每一位和我们全体 我们从没这么亲近过
愿我们永远如此
-瑞奇太太 -什么事?
-你的 -谢谢
太不谨慎了,这样就能打开
下次叫你情人要封紧点
罗维,我要你别计较这个
今晚世界充满了爱 每一个女人都很危险
这真是创世界的纪录
“请原谅,打扰你们愉快聚餐
但我有要事想和你谈”
“请…”还有下划线
“请到女化妆室见面,伊芙”
我知道她在那里当候补演员
把那支空瓶给我 我可能会找到他们
看!混蛋在那儿
打开香槟
-还要香槟?嘉琳小姐 -我已经说过了,鲍伯
也许她只想道歉
我对她要说的 一点也不感兴趣
-她能说什么?我很感兴趣
-去查清楚 凯伦,凭我们多年的友谊
我绝不让你独自进化妆室
但现在我得让你去
我渴望查出那颗发烧小脑袋 在想些什么
好吧! 好吧!
凯伦,
太好了
很有效,但为什么对着我呢?
我还在想你会不会来
别站起来,我可不是皇太后
-我没想到你会不高兴
-我本来就不高兴
我们能坐下来谈一分钟吗? 我有许多不易启齿的话要说
-不可能太多的 -事实上是的
-不管容不容易,我都不相信 -你该相信的
请坐
我一向自认为很聪明 精明,
我的头脑很灵光
绝不会弄错场合说错话
那我就不会遇上艾德生了
我记得有一次我去试演
他们给我几个候补机会 我不记得名字了
那对我产生奇怪的影响
我发现自己说些没想过的话
好像我的意识跑出我体外 无法控制自己的言语及行为
-你就是那样跟艾德生说的? -就是那样
你努力想说出内心的话
但话却变了,
变成他的话
突然间你说的不是你的意思 或他的意思
你要我相信你没说那些话
而那全是艾德生说的吗?
我并不期望你相信
-只是责任与耻辱都在于我
-我们别再演戏了
你真的很看不起我
我给你一些愉快的消息
我在城里到处遭冷眼
嘉琳应该很高兴听到这个
知道她的朋友多么忠实
而我比她想象的更忠实
-伊芙,不要哭 -我没哭
告诉我 你和好莱坞那个人午餐 结果如何?
他答应我做几次试镜
会有个特别角色给我
-但他们很重视你的演出 -候补的演出
我想你太夸张了
若没其它办法,别低估了他 你有个很有势力的朋友
-他不是我朋友,你才是
-他可以帮你 -但愿我没遇见他
真希望他死
我希望我的朋友回来
伊芙! 我不认为你故意那么做的
但是你做了 或许你也不太好过
-我永远无法释怀 -你会的
新剧院将重新建起 在舞台上没有永远不变的事
不论呈现什么 火光闪烁,火焰汹涌
它消失了
-但愿我能相信 -给你自己时间吧!
别太担心人们的想法
你很年轻,很有才华
信不信由你 我帮不上忙了
有件事你能
我知道 一件你能做的最重要的事
你想演蔻拉 你要我告诉罗维 把那角色给你演
假如你这么告诉他 他会把这角色给我
你终于说出来了 你不知道那角色 是为玛歌写的吗?
15年前可能是 但现在该是我的角色
你的口气就像艾德生的文章 蔻拉是我的角色,你一定要 告诉罗维给我那角色
-没有任何原因能让我那么说
-艾德生要我演那个角色
-除非我死了 -我看不需要的
艾德生知道玛歌 刚好赶不上演出
我怎会知道她没赶上 而通知城里每家报社
经过非常曲折 艾德生可制造许多故事
想象他多么邪恶
利用那些事虚造声势
我必须先跟你谈
你最好坐下,你脸色很苍白
如果我演蔻拉 艾德生绝不会将真相说出来
彼此简单的交换好处
我很高兴终于能帮你忙
你和玛歌
交情深厚
若她知道你所玩的奸计
会如何呢?
你和罗维能在影剧圈混多久
大家才会忘掉你们所做的事 而不再相信你们
不能这样
让大家注意蔻拉由谁演出 要轻松多了
对剧院也好多了
剧中的角色
你这么做只为争取这角色
我会尽力争取更多的角色
饿吗?
我绝不意外,你的哀兵之计
没那回事 凯伦和我相谈甚欢
女人之间坦诚相见
包括闲聊你希望演蔻拉一角?
我很坦白地和她讨论
我告诉她我和罗维讲了 他很感兴趣
凯伦当然说那角色 预备由玛歌演出
奇怪!她一直没提玛歌
只是她说很乐意促成 我演那个角色
真是那样吗?
就是那样!
知道吗?伊芙 有时候我觉得你有事瞒着我
-你这句话并不好笑 -本来就不好笑
你是我认识的最值得信赖的人
却没头没脑的说那种话
而我现在比以往更需要你
希望你说的是真心话
我打算好好与你相处
看来我们有许多共同点
怎么了? 没什么,她含着泪说抱歉
-含着泪? -是的
-但不是马上落泪 首先她一定抬着头 说了一大套道理
-对了! -很有水准,技术也很高明
这么久她就只是向你道歉 那你说了什么?
没说什么
-新郎,我可要个结婚礼物吗?
-你要什么?德州吗? 我要大家别再谈伊芙
绝口别再提伊芙 我就要这个
再给凯伦倒些酒
我从没这么快乐过
这房间真的很棒 酒吧屋,
真是个好名字 来的都是些主角人物
我从没看过这么多大人物 注意着我
好让我用瓶子打他鼻子
但不是今晚,今晚我宽恕一切 连伊芙在内,我宽恕伊芙
他们走了
伊芙也走了
伊芙?魔鬼?她是小恶魔
魔鬼都做什么? 他们都干什么?
他们会留下好的吗?
我曾演过一次老式的魔鬼
你在里头也没得到什么好处
知道我为何原谅伊芙吗? 她留下了好东西
因此我们四人会在此聚会 是伊芙的错,我原谅她
还有比尔,尤其是比尔 也是她促成的
-或许她一点也没什么恶意
-她是个讨厌鬼 -谁都骗不了玛歌的
-比尔 -什么事?
-知道我要当什么吗? -牛仔?
-结婚的女人 需要一纸结婚证书
我会期待着六点的来临 等待丈夫回家
-记得吧!凯伦 -我记得
-你会在那里吧! -我绝不放弃那种特权
绝没有自动退出舞台的
记得吗?罗维,我需要退休了
-罗维,你保证不生我的气吗?
-那要看情形 -我是指真正的生气
-我想我不会的
-我不想演蔻拉
-什么? 等等,你总是那么容易激动
那个角色是个很棒的角色 剧本也很好,但不适合我了
不再适合一个想安定下来 过平淡生活的结婚女性
那和结婚有何关系?
那意谓我终于找到自己的生活
不用再演过于年轻的角色
就只为消磨无所事事的夜晚
罗维,我知道你已弄好计划 相信我会补偿你
为这角色忙了一年 我只能请你谅解
-什么事那么好笑? -没事
-没事? -一切都太好笑了
罗维从没问过我
是否愿意让伊芙演蔻拉一角
很奇怪首先比尔拒绝导演此剧 因为伊芙参加演出
罗维和麦斯最后说服了他
玛歌从没到排演现场
她说家事太忙了
我从不知道比尔和罗维 会如此激烈争吵
都是因伊芙惹的祸
为了她的动作或她台词
我从不知道罗维如此 不尊重比尔的导演
只要一牵涉到伊芙便会如此
然而伊芙说服他们继续下去
比尔退让,罗维似乎很高兴
我想我最好别再参与排演
我感觉好像能预知它会发生 而它真的发生
我感到无助 巨大的无助感使我无计可施
除了对丈夫的爱
我如何去竞争 罗维一切都依赖我
他长时间以来都习惯如此
哈啰!
谁? 谁要找瑞奇先生?
我的名字并不重要 我住在哈林顿小姐对面
她身体不适,哭了整晚 就只有低泣,
不去看医生
那是谁?有什么事?
哈林顿小姐叫你 打电话给瑞奇先生吗? 没有,她没叫我打电话
我记得见过瑞奇先生 和她一起几次
我想他们是好朋友
哈啰!我是罗维瑞奇 她在哪里?让我跟她说话
你好,瑞奇先生 她在楼上房间
我实在不愿这样打扰你 但伊芙的状况
我耽心她的病 明天可能不能演出了
叫她别耽心,我马上过去
对戏剧界而言 康乃迪克州的新天堂…
是舒伯特剧院和塔夫饭店间 的一条短短人行道
被商店重重包围像座小城市
这里的经理称它为出城的门
它是供那些纽约人 想出城用的
多美好的一天 像是在天堂般
诺曼底登陆日 -说得是
明早你会觉得
人终归要死的
你专栏里最吸引人的描述
实在很怪
Isn’t it strange, Addison?
我觉得很恐慌,想逃避他们
一直不想等待夜晚的降临 怕到手了又失掉
你对明日那么肯定吗?
-你不是吗? -坦白说,是的
将是个永生难忘的一夜
我终于梦想成真
-旧旅程结束,新旅程开始
-旅途上铺满钻石和黄金?-你对我的了解不只那样
-追求新战利品
没错
几点了?
才四点而已
有足够时间可长睡一下
我昨晚睡得不好
-你现在可以睡得着吗?
-有何不可? 杰出的冷血杀手
安然熟睡, 再出来战斗
你为何叫我杀手?
我说杀手意思指冠军 我用了我的拳击术语
艾德生,进来几分钟好吗?
我有件事要告诉你
很美但很贵的酒 这不会太奢侈吗?
麦斯买的 他和罗维有喝酒习惯 不过罗维坚持要买
你想喝酒吗? 那么说是强迫中奖的啰!
是罗维,我没有这种嗜好
我们收工后,他喜欢喝几杯 所以装这组酒
真有情调 罗维一定一心想把你棒上天
一半是为了今晚 你也在邀请之列
我们邀请所有参加演出的人
-我们吗?
-罗维和我
-我发现这情况对凯伦很不利
-艾德生 你对罗维用情
不觉得会深深伤害凯伦吗?
艾德生
我说这将是永生难忘的一夜 我心中所有愿望终于成真
对,旧旅程结束
而新旅途开始
-我指的不仅是戏剧
-还有什么?
罗维 瑞奇
他将离开凯伦 我们要结婚了
是那么回事,罗维
终究还是在演戏
没有其它目的
罗维爱我 我爱他
我不了解罗维和他的爱
也不想去了解,但我很了解你
我和罗维相爱
在美国罗维 瑞奇是 最成功的商业剧作家
你无权说这种话 技术上那真是前途看好
亲爱的伊芙,这对象该是我
艾德生,那不是很完美吗?
罗维和我 -我们未来发展真是无可限量
他会为我写伟大的作品 我会使那些剧作不朽
除了罗维和我之外 我只告诉你一个人
-还有凯伦 -她不知道
-她很清楚知道他不会来 -并不完全了解
她不知道罗维和我要结婚了 -我明白了
你们何时最后一次见面?
我们前天晚上决定的 在我们到这里之前
我相信当时情景 一定很罗曼蒂克
淡淡的烛光,舞台上有 吉普赛小提琴的演奏
情景并不罗曼蒂克
不过罗维却是
他清晨三点来这里敲我的门
说他睡不着 他离开凯伦
无法再写剧本 除非我答应嫁给他
我们不断的谈直到天亮
他没有回家
-你们一直谈到天亮吗? -我们不断谈话
我要整理他的剧本合约
像你这种人真是空前绝后
说句祝福话,什么都行
恭喜!太棒!干得好!
-你把我当成什么了?
-我不知道,但你很有份量
可能吗?你竟用这种落伍的
小孩游戏技俩想来困惑我
对我跟对他们没二样
我知道你话中有特别的意义 但我不明白是什么?
看清楚,伊芙 这次你死定了
我是艾德生 杜维特 可不是你手中玩弄的傻瓜
-我从没有那种念头 -你有而且你仍然是
-我还是不明白你在说什么 -现在我想午睡,重要的是
-现在重要的是我们谈一谈 -杀手对杀手 -冠军对冠军
在我眼里你不算冠军 你太不入流了
艾德生,请你坦白说清楚
然后出去,我想午睡
很好,坦白而清楚 但没那必要 你跟我一样明白我要说的话
罗维可能会离开凯伦 但绝不是为了你
你这话是什么意思? 说得更坦白,更清楚点
我没到新天堂去看戏 或讨论你的梦想
或从耶鲁墙上拉下长春藤
我是来告诉你不能嫁给罗维 或其他人
因为我不允许
这跟你有何关? 一切都有关
因为今晚之后 你将属于我
属于…你?
-我不相信我的耳朵
-成年人的陈腐之言
属于你
听来多邪恶 好像中古世纪的话
它比历史还老20年
你的反应令我生气
坦白说我希望你会了解 并视为当然,我和你是一对
视为理所当然?
我俩?哈!
牢牢记住只要你活着一天 绝不要嘲笑我
你可嘲笑任何人或任何事 但绝不能笑我
-滚出去 -你这么做太冲动
再说你这样太冒险了
若你不滚,我就叫人 把你丢出去
别拿电话!别去碰
有件事会使你乖乖听我的
那种直觉值得几百万 是你买不到的,伊芙
好好谈吧!我们放下武装 彼此放松心情
现在开始,你名字不叫伊芙.哈林顿 而是叫葛芙 芬斯基
那又怎么样?
事实上你父母很穷 他们还活着
他们想知道你现在如何? 在何处?
-他们三年来没有你音讯了
-那又如何?
这件事你看如何
你在布威尔工作那是事实
但你在布威尔的生活 显然不是你所描述的那样
事实上你是老板娘 请侦探来跟踪的对象
她从没证明过任何事 -但花了五百块叫你离镇
打发你来纽约,不是吗?
付五百块打发你到纽约 对不对?
他是个骗子,骗子!
回答我的问题 他是不是付你钱叫你离镇?
根本没有艾迪,没有飞行员 你没结过婚
那位女人深爱的死亡英雄
不仅是欺骗而且是侮辱
旧金山根本没有舒伯特戏院 你也从未到过旧金山
这是个愚笨的说谎者 很容易被看穿,那不是你
我当时一定得见到玛歌呀!
我总得说些话,变成某人 让她喜欢我
她真的很喜欢你,帮助你 信任你
你却忘恩负义 -这不是事实
-我在场 我看到你,如何伤害她
你利用我的名字和专栏 来威胁凯伦 获得蔻拉那角色
这件事你骗了我 不!不!
我又不是三小时前 才开始和凯伦吃午饭
从她说的话,我了解真相 比她所知的还多
现在你又想改口,
前晚 罗维在你门口向你求婚吗?
拜托!求求你!
你这种行为真叫人震惊
应该让你自生自灭的
大概是起了恻隐之心吧! 伊芙,你我都不是正经人物 这点我们是相同的
而且都轻视人性 无法爱人或被爱
还有永不知足的野心和才气
我们应彼此互属对方 你在听我说吗?
出声啊! 是的,我在听
你也明白且同意 你完全属于我吧?
是的!
那就去午睡,祝你今晚好运
今晚我不能表演
我办不到,不可能的 我无法再演下去
不能再演下去? 你的生命都献给表演了
于是她将生命都献给了表演
那一晚是值得回忆的
莎拉奖的诸位高贵委员
诸位贵宾,女士先生们
我应该说些什么呢?
所有名言绢语都有人说过
他们比我更有智慧才气
如果要我也同样来谢谢你们 那就不必了
我只不过是戏剧中的学徒
要跟诸位学习的地方还很多
我只想说我既高兴又骄傲
当我论及这祟高的荣耀
我的成就在世上并不足为道
而是面对将来我尚未达成的
再说我这次的得奖 我只是小小一部份
最大荣耀应属于戏剧界朋友
及戏剧的本身
它给了我所有的
凭良心说 这成果该归功于你们
感谢麦斯 法宾,亲爱的麦斯
亲爱的,富感情,慷慨 又勇敢的麦斯 法宾
他给了无名气,没有经验 的业余演员一个机会
感谢我戏剧界第一个朋友
她的仁慈和善意 我将永志难忘
凯伦 罗维夫人
是凯伦带我去见一个 我永远喜爱的明星
一个成为我的恩人 才有今日的获奖
伟大的女演员 以及伟大的女人
玛歌.嘉琳
感谢我的导演
他总是要求我很高
但他却耐心地教导我
比尔 辛普生
还有一位,没有他伟大的剧本
就没有今晚的我
我该如何报答罗维 瑞奇呢
叫我该如何报答其它的人呢
实在太多,我无法一一指名
他们的协助,指导和忠告
让今晚成为我生命中 最快乐的一晚,或许吧
虽然我将在下星期 到好莱坞拍片
千万别认为我会离开你们
我怎么能呢?
我的心在此,在剧场中
但是离开你们的心 三千哩是太远了
我会尽快回来相聚
当然是如果你们要我回来
各位!晚安!
不管如何,这应该归功于你,达令
快走吧!我是主人 我得在我的宾客尿裤子前 赶到家才行的
-恭喜!伊芙 -凯伦,谢谢你
-恭喜你!哈林顿小姐 -非常感谢!
讲得真好! -不过我不会担心你的心
你可把奖座跟你心摆在一起
我想酒大概都没剩吧!
-麦斯待会要开个酒会 -我不会去的
-为什么呢? -因为我不想
-我真为你感到高兴,伊芙 -非常感谢
麦斯恐怕会很麻烦的
这是为你的胜利所开的派对
不,他不是,是为了这个
-是同样的东西,不是吗? -正是!
-拿这个代替我去参加派对好了
-你太孩子气了!
-我累了,想回家 -很好 我送你回家
我自己去参加宴会
-你是谁? -哈林顿小姐
-你在这做什么? 我大概是睡着了
千万别叫人逮捕我! 求求你,我并没偷东西 你可以搜我身
你怎么进来的? 我来到外面的大厅 直到女佣来清理你的床
她大概忘了什么又走回来 走时,忘了关上门
我溜进来,直到她清理完毕 我只是四处看看
怕引起注意,把灯全关了
然后我大概就睡着了 -你只是四处看看?
-就只这样 -为什么?
-你大概不会相信我的 -大概不会
-是关于我的报导 -什么报导?对谁的报导?
关于你的起居 你穿什么样的衣服
香水,书籍,这类的事
你晓得你拥有许多高中 女学生组成的影友会
我听说过 我是第一位发起人
影友会的主席 -俄伦斯弗高中 -在布鲁克林区是吧!
还有许多女影星来自 布鲁克林区 有芭芭拉史丹妃,苏珊海华
当然她们只是电影明星
你要去好莱坞,是吗?
是的
看你收拾的行李 一定是要待很久啰!
或许吧!
那些泼出来的饮料 会弄坏你的地毯
明早再清理!
-我来清理吧! -别麻烦了
-你如何从布鲁克林区来到这? -地铁
要多久?
不太一定,一个多小时吧!
够久了,你到家会很晚
我不在乎回不了家
门铃!
你休息吧!我去开门
哈啰!你是谁?
哈小姐在休息,杜维特先生 她要我过来看看是谁?
那我就不吵她了
哈小姐将奖座遗留在计程车上 你拿给她,好吗?
告诉我你怎么知道我名字?
那是个很有名的名字 杜维特先生
那你叫什么? -菲比
我自称是菲比
有何不可呢?
菲比,告诉我 你希不希望将来自己能有 一座这样的奖杯?
超过世界上的任何东西 那你得问哈小姐怎么得到的?
哈小姐,她一清二楚
是谁呀!
哈小姐,是计程车司机
你把奖杯留在车上 他送回来了
帮我放到行李箱上,好吗? 我要打包
没问题,哈小姐