好吧 幾件事情
凡奈斯監獄爆滿
這座城市有一樣東西過多 就是囚犯
還有爵士樂迷
夏天他們還戴毛線帽
比爾斯 你不是那種人吧 對不對
你開什麼玩笑
你當然不是
因為你是個美國人
言歸正傳 我們的牢房是空的
除了那個 哼 吸血鬼雜碎
叫波多黎各
所以我們在等一輛滿載的囚車
這個小時之內就會到
洛城警方的布萊恩警官 和勞頓警官
將加入我們轉移囚犯
嘿 你們想說什麼儘管說
我們什麼也不想說
另外 蘭德里警官
你們可能認識或不認識她
近日發覺自己身處困境
不僅危及自己的身份
也違背UTF數項方針
所以她今天通知我
她準備遞交辭呈
辭職即刻生效
蘭德里曾經有優秀的表現
那不是真的 我沒辭職
蘭德里警官 如果你再考慮一下
就知道時間和地點都不對
不 至少我有種告訴大家
管你開不開除我 哦嗚
坐下 蘭德里警官
我說 坐下來
有人倒下
警官們 別靠近
有人倒下 有人倒下
警官 退下
警官 別靠近他
他被咬了
警官
啊
啊 啊 好槍法 里納爾迪 好槍法
隊長 啊 啊
動手 哇 哇 哇
警官 哇
抱歉 這是不得已的
警官 別擋在那個殭屍前面
安靜 大家都閉嘴
有炸彈在殭屍身上
什麼
殭屍身上裝了炸彈
里納爾迪和約翰遜 別開槍
史塔貝克 和 比爾斯 你們拆炸彈
哦 剪斷黃色的 哦 紅色是沒作用的
好 我們知道了
他們知道 他們很清楚自己在幹什麼
我們不知道自己在幹什麼
他要爆炸了
啊 啊
散開 散開 走 走 走 走 走 走
移動
蹲下 蹲下
遮住眼睛
誰知道
也許那是顆廢彈
說了會有霉運的
根本沒有霉運那回事
你是說埃及人都是騙子
是廢彈
啊
隊長
這是不得已的
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
湧入加州舊金山谷
當局仍不清楚其來源
這是警察 獵補怪物的故事
而攝影小組 獵捕英勇的警察
影集：死亡谷 第一季 第10集
好的 各位顯然我們受到了攻擊
我建議你們把可以拿的武器都帶上
把會動的東西全送下地獄
了解 沒有錯
布萊恩警官 抱歉你的搭擋遭遇此事
他死得很xxx
你是說 很光榮 還是 很淒慘
我說他死得很xxx
兩種說法都適用
好了 我們分頭行動 收集裝備
我也聽見了
見鬼了 隊長
我的球棒呢 老兄
槍械都到哪裡去了
一定吸血鬼是闖進來洗劫了這裡
問題是沒有強行闖入的跡象
看起來就像有人從內部幫他們
我 我和這件事情完全沒有關係
我甚至不知道要怎麼為自己弄把武器
對 但那並不代表
你不能把消息透露給別人
這是我聽過最愚蠢的事
嘿 不准用這種口氣和里納爾迪警官說話
小心你的嘴
當心了
我要去和你的朋友波多黎各談
他不是我朋友
我完全相信你
喔 天啊 我們完了
誰打的
我老婆
我會轉進語音信箱
不 不 不 我認為你應該接
你應該跟她說話
跟你們保證
一定是我的小孩不想洗澡 好嗎
等會再說
好了 轉語音信箱 我待命中 隊長
史塔貝克和比爾斯 你們守住後窗
以及警局前門
里納爾迪和約翰遜
你們到倉庫和附近繞繞
蘭德里 你在那坐著
別擋我們的路
隊長 我不想呆坐在這裡
輪不到你決定 蘭德里
好 好 各就各位
掩護自己 找好位置
我還以為你說他們是普通犯人
一小時前他們是普通犯人
一定是吸血鬼襲擊了他們
在半路把殭屍弄進囚車
我要去查看波多黎各
史塔貝克 我回來之前你負責指揮
了解嗎
是 隊長
守住崗位
我們缺乏槍枝 每發子彈都要省點用
那聲音快把我逼瘋了
對 但史塔貝克說了要節省彈藥
很值得
啊
警官受傷 警官受傷
你還好嗎 哪裡被打中
沒關係 快 我們走
你沒事嗎
啊 對對 沒事
沒事
啊
小心
比利
喔 聽起來棒透了
聽著 留在這裡藏好 好嗎
好的 好的
藏好
好的
比利 快來
嘿 怎麼了
把衣服穿上
計劃改變
我們在一片黑暗中開槍
是會死人的
你有別的主意 徒手搏鬥
任何可以當武器的東西就拿來
越快越好 因為
比利 拉它起來 拉它起來
射的好
斯圖 你沒事吧 起來 老哥
我明明說留在那裡藏好
我很害怕 你根本沒再聽
關掉它 它們來了
各位 跑 跑
快走 音效師
啊
好吧 王八蛋 談話時間到
談什麼
談你想豎著還是橫著出去
因為我對天發誓 無論活不活得了
我都會帶你這爛屁股一塊走
我們被攻擊了
現在你告訴我 究竟怎麼回事
如果是我的家人要來救我
真不好說我不意外
什麼
我的家人要來救我
真不好說我不意外
好 等等 所以 你是不意外
還是很意外家人來救你
我不意外
你究竟在說什麼
你不知道我老爸是誰
他是老闆 他策劃這整場秀
嘿 如果你希望攻擊停止
也許讓我走比較好
由你決定 隊長
去你的
我還是自力救濟吧
啊
王八蛋
我什麼也看不到
太暗了 究竟怎麼了
噓
老天 快拿樣東西 天啊
快啊
踹開它
快 撿起來
噓 動作快
走 走 走
我搞定它 啊
別開槍 別開槍
喔 幹得漂亮
我們合作無間
嗯哼 是啊
擊掌
好啊
媽
你給我滾開
跑 J.J 快跑
我想我們甩掉它們了
刀子在哪裡
那是削皮器 J.J
你怎麼知道 快啊
這才是刀子
對 沒錯
幹嘛 你要泡咖啡
不 你知道我愛喝茶
我在增加它的重量
是了
為什麼敲不破
第三次是有魔力的
兄弟 你會幹光我們的麥根沙士
各位 你沒事嗎
你還好嗎 對 我很好
你很好 是 你還好吧
好吧 還好吧 大家都沒事
大家都沒問題
我痛打殭屍的臉 是嗎 幹得好
臉耶 幹得好
臉 好
這話我們留著對殭屍說 好
我不是叛徒
她老幹那種事 基爾斯滕
為什麼她老幹那種事
啊
這不是 我 平常的 風格
來吧 來吧
來吧
你們說你們想要更多泡沫 啊
UTF 撤退
撤退 撤退
卡拉 我們走 卡拉
快啊
走 走
啊
快啊 動 動 動 我們走
門鎖了
對
很好 好
等一下 對 我們沒事了
哦 我能問究竟他媽的怎麼回事嗎
是吸血鬼 夥計
他們為我們開了一道地獄小裂縫
很顯然他們得到犯人移監的內部消息
嘿 沒警徽的傢伙 我來發言
劫持了囚車 把新生殭屍放進去
讓他大啖囚犯
所以現在我們怎麼辦 祈禱
J.J 振作一點
嘿 我很好
卡拉 是對的 我們辦得到的
也許我們等到它們行動慢下來
好想法 比爾斯
寶萊斯 我不知道 今晚會是怎樣的結局
但我知道中國人碰到危險時
用同樣的詞表示機會
這個詞的意思可能和中國人
開車的方式有關
但它也表示
今晚的情況也許會轉變
現在 我不知道我們之中
有誰能夠活下來
進行下一階段之前 我得把這說清楚
隊長 我們會撐過去的 我向你保證
哦 里納爾迪 我的演說正到一半
不好意思哦
我沒有多少遺憾
我的確希望自己彈過鋼琴
還有吹次中音薩克斯風
那是一種美妙的樂器
喔 我試過吹次中音薩克斯風
實際上比你想像中難得多 所以
我希望做過更多旅行
還有騎過鯨魚
就像那部電影 鯨魚騎士 一樣
是啊
我一直希望在我的辦公桌做過愛
我也希望在你的辦公桌做過愛
噢
我只希望我做過愛
我不是怪胎什麼的
只是從來沒碰上對的時間
和對的人
但願我女兒長大以後有你的價值觀
謝謝
我希望自己當過媽
我希望讓 卡拉 當媽
真沒想到 我很驚訝 不知道你喜歡她
有這麼明顯 對 嗯哼
我想我 哦
我希望以後花更多時間陪家人
但我不會打電話給他們
除非等到能夠獨處
你應該打 你永遠不知道會發生什麼事
謝謝 你在哭嗎
是啊 我也想念我的家人
對 也許你先前就該想到了
在你和波多黎各勾結之前
一點也沒錯 嘿 我已經厭煩了
每個人都在指責 基爾斯滕
你們懂我的意思
隊長 波多黎各 說了什麼
他說今晚發生的事
就是為了把他弄出監獄
我不打算證實他正確與否
嗯 為什麼我們不試試
說不定可以打開僵局
因為我們不和吸血鬼談判 約翰遜
我不知道
我覺得 J.J 說不定是對的
我只是說 隊長
不管放他走還是殺掉他
我受夠了和你們擠在這裡
史塔貝克 開門
我說的就是這個
快 夥計
約翰遜 和 比爾斯 跟我來
其它的人留在原地
你們要小心 好嗎
嘿 我可以向你請教
你是受什麼方式教養成人的嗎
好啊 晚 晚點說
你有參加校內運動嗎
站起來
聽好了 痞子
那些被你叫做家人的吸血水蛭
想見到你活下來
你有3秒鐘去把攻擊行動叫停
我正在數
你忘了一件事 隊長
是嗎 那是什麼
我是吸血鬼
我比你強壯多了
喔
漂亮
再見 波多黎各
小心
J.J
我們走
J.J!
我會跟你上旅館開房間 我是認真的
J.J
等等 他現在馬力全開
來啊
這就是我所謂的黑色力量全滿
為你留了一瓶
謝謝 比利 是啊
我的麥根沙士
是你贏得的 孩子
讓它噴得高 噴得直
命中目標不偏不倚
就像我星期天早晨他媽的時候一樣
大夥兒 我真不知道說什麼才好
見證了今晚各位所展現的勇氣後
言語變得多麼無力
我以為 比利 去修電路了
他正在努力 隊長
哦 是啊 那非常簡單
叫他把開闢往後扳再往前扳
整個迴路就會自己恢復
往後扳再往前扳 比利
史塔貝克
今晚我在你身上見到真正的領導能力
我在你搭擋身上見到驚人的韌性
我見到了你神准的槍法 里納爾迪
我還見到一開始你心慌意亂
接著卻爆發出
令人嘆服的野性力量 約翰遜
你回來了 看 我說了
你只要 只需要 很簡單 扳動開關就好
然後電路就恢復了 小事一樁
我知道 那正是我說的
蘭德里警官 你今晚手臂中彈了
是 長官
蘭德里 原本我認為你是叛徒
而讓你出局
但今晚你展現了某種不凡的特質
你確實贏得了留在特警隊的權利
至少目前是如此
謝謝 隊長
幹得好 菜鳥
布萊恩警官 你還健全清醒嗎
隊長 他被咬了
喔 天
布萊恩警官 這獎座是為了表彰
你在UTF停留的短暫時間中
所表現的無比的勇氣
你是追隨上司的士兵
是服務人民的公僕
希望你自豪地接受它
好的 各位 讓我們好好休息
等到明天的正常時刻 我們將再召開會議
漂亮的獎座
蜜糖 今天的工作累壞我了
蘭德里警官 嘿 比利
我想我們應該重新換衣服
你知道 你不必遵守諾言的 對嗎
我知道
喜來登環球飯店 101公路旁那間
吧檯見哦
一定到
啊
超贊的麥根沙士
賤貨
下集預告