影集:死亡谷 第一季 第4集
沒事的 沒事的
繼續吧
他的毛是多了點 那又怎樣
啊 電影不拍了
那是個狼人 他是個狼人
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
在加州的聖費爾南多山谷中誕生
當局至今不清楚他們的來源
他們這些人在這裡幹什麼
哦 我不知道 也許我們今天會早點結束
嘿 你這麼想
誰 卡拉 不是啊 J.J
你怎麼回事啊
我結婚了
同志們 哪裡有情況嗎
有演員在演戲的過程中變成狼人了 我想
是啊 變身了 貝勒
老天 J.J 你要用球棒嗎
用麻醉槍對付牠怎麼樣
什麼 我可以兩隻手分開拿啊
再說了
我很久沒有狠狠教訓一下狼人了
現在你要讓我來對付那傢伙 好吧
還有很多因素要考慮
哦 所以不行
但是如果你說的是撂倒一個狼人
那麼請隨意
事實上 你們倆個去檢查片場裡面
我和比利去看看周圍
娘娘腔 什麼啊
你突然害怕狼人了
沒有 我不想幹掉一個狼人
然後一晚上都在這做文書工作
哈 那你想去哪
家長會先去露西爾的
我想去參加 然後看看她在學校裡怎麼樣
那是幼兒園啊 老兄
她能離譜到哪去
離譜 完全不可能
我們只餵她吃大馬哈魚和藍莓
我是想看看她領先別人多少
這是
什麼 噢
我們深陷情趣用品的海洋裡啊
不得不愛我們的谷啊
嘿 你想聽點有趣的東西嗎
你有什麼主意
他們正在拍一部A片
他媽的
不錯嗎 我知道的
好吧
噢 老天啊 謝天謝地
請告訴我你們抓到他了
我們會找到的 別擔心
找到
這個好像都不是一樣的吧
大家怎麼樣
這倆個姑娘被動粗了
但是她們很擅長應付這種狀況
如果你們懂我的意思
其他的人都很好
我們就是找不到負責化妝的女孩
我們拍到了很多特寫鏡頭
這些人是誰
噢 他們只是在拍攝新聞節目
是嗎
嘿 你們用什麼拍
紅色的 你們呢
我不清楚
我對**更有研究
你是負責這件事的
我是啊 不過不幸的是
事情發生時我正在廁所手淫
請問 嗯
噢 不好意思 我不是真正的警察
不 我只是個劇中人物
你最好把話說清楚
你知道的 我就是替補的
如果男豬硬不起來的情況發生
你看色情片嗎
我有時看啊 不過現在我要繼續詢問了
跟我講講那個狼人
他叫曼尼 是個讓人高潮的高手
問問姑娘們就行了 讓她們自己告訴你
那麼那個負責化妝的女孩呢
哦 瑪拉
她最精通業務了
她能讓女人那話看起來像
瑞典孩子的拇指一樣
你們必須要找到她
必須要保證她沒事
漢森先生和漢森夫人
嗨 漢森女士嗎
是啊 是啊 你肯定就是警官
蘭德里 蘭德里 沒錯
噢 不好意思
她們只是在為UTF拍攝一個故事
別介意 哦 好的 當然
杰弗里 來了
要等一下啊
沒問題 那麼
你喜不喜歡UTF
我喜歡啊 你知道嗎
它非常的 哦 具有挑戰性
我猜你就是韓森先生 對嗎
正是本人 這是埃迪
這是我第一次在一級禁閉時出來檢查
但我想你們應該知道規矩的
我們在月圓時出來檢查
所以我只是要確認一下你們是否服從了
本市關於狼人的有關條例
當然 當然 你想進來嗎
請 這邊走
謝謝 噢 親愛的
杰弗里的房間就在樓上
跟我來 好的
他真可愛 我知道 可愛吧
噢 這就是我給他送飯的地方
我們在冰箱裡還有很多鹿肉
好的
噢 這裡 往前走
謝謝
你先請 喔
漢森夫人 這看上去很棒啊
謝謝
你保管著鑰匙嗎
噢 是的 是的 在這呢
親愛的 不
老是這樣
笨死了
我真不敢相信他們在拍色情片
我們卻在這裡苦苦的檢查
我們在找狼人啊 比利
以及那個女化妝師
再說了 為什麼你就對A片這麼感興趣啊
我不知道 為什麼你就那麼不感興趣呢
我擔心拍那些電影的姑娘們
都是關於童年創傷和父母疏忽的慘痛例子
或許他們只喜歡A片
大概是這樣
你不覺得他們有嚴重的問題嗎
我覺得條子有嚴重的問題
你有多少A片呢
真是胡言亂語 那很多嗎
我不知道 八千個電影多不多
八千嗎
你是怎麼看完這麼多電影的
我不會看完整部電影的 史塔貝克
我總是在第一個場景之後就開始狂用紙巾
這代表著什麼
老天
你知道任何關於A片的東西嗎
不 因為我愛我的老婆
她給我一本用閨房照製成的日曆
為了慶祝我們第5個結婚紀念日
我們在這裡幹什麼
我將會告訴他們
這裡什麼事都沒有發生
什麼
不
沒有脈搏了
我們發現了化妝師
狼人在房子裡面
我和喬 史塔貝克警官在這裡
問題是
如果你面前有個情趣用品
你能認出來它嗎
是的 大概會的 別玩了
把那東西拿遠一點
我可不這麼想
抓緊這個
為什麼 這不是你的
我認識你嗎
不 但是 我認識你們
我的意思是 我不是對這個很狂熱 但是
你完了
你的確對A片很狂熱
比利 你覺著我們讓
這些女孩先離開這裡如何
是的 你是誰
我是男優
是的 你是
你找到瑪拉了嗎
我們以後在說這個
大家準備好衝向前面的門
我覺得狼人就在樓上
我覺得我們沒有一條去前門安全的路徑
男優是對的
我們分開行動 兩個人在這裡待著
兩個人拿下狼人
待在這 我在這裡陪著你們
這太讓人震驚了
你們這幫傢伙想和A片明星待在一起
卡拉 我們搞定這件事吧
這部電影叫什麼名字
當發售的時候我得知道我在找哪部
一警鬥二女
太棒了
如果你仔細看 你會看到我的那部分
安靜點 男優 我又沒邀請你
插入這場談話中
好
比利的難題 不是嗎
我不責怪他 這些女孩很火辣
你在哪裡找到的化妝師
她從窗戶裡飛進來
但這不是她的死因
她被撕得粉碎
老天 你能想像更壞的方式嗎
被吸血鬼吸乾
或者我曾經害怕被活埋
我做過這樣的惡夢
這很不合理 我知道
我只是隨便聊聊 明白
很好
晚上 泰格太太
不好意思打斷一下 我只是需要確認一下
你的丈夫是確實一直被關著
當然不打攪 唯一的問題是
我們已經因為週末而把他關起來了
這太好了 我需要去證實一下
但是我告訴過你 他在他的房間裡面
你知道的 我們一直遵守
城市監禁的程序
禁閉
我總不能聽你說說
就把你從我的名單上勾去
除非我親自進去檢查過
我對此沒有異議
只是我們剛剛把房子裝修了一下
泰格小姐 你要嗎讓我進去
要嗎我將強行進入
他逃跑了 長官 我很抱歉
出去多久了 大約40分鐘前
我一定是在把他鎖起來之前等太久了
於是他開始變化了
老實說 我也不知道他會去哪裡
你一點都不知道嗎
也許他前往高速公路追逐汽車了
或者跑到小溪邊喝水
請你們別傷害他
他不知道他自己在做什麼
你們這是第一次到A片的片場來嗎
相信我 通常都不是這樣令人興奮的
你下次可以過來探班 如果你想的話
這一定很棒
你知道嗎 你們有希望成為男優哦
我想我會的 你這麼認為嗎
我總是覺得我會的 真的嗎
你呢 Tori
你覺著我有什麼潛質能成為A片明星啊
我不知道 我沒有看過你裸體
如果你不出錯牌
你會看到的 小兔子
這樣 我希望我不會出錯
因為 天啊 我已經有20多分鐘
沒見過小J,J了
葷段子 20分鐘
你和你的同伴到了什麼程度
你意思是說那邊的那個小丑
不 卡拉
她在和什麼人約會嗎
我TM怎麼知道
你會為我帶話給她嗎
鎮靜劑 鎮靜劑
那就是你如何狠狠教訓狼人的
沒有錯
好吧 幹的不錯 小伙子們
幹的好 男優
我過去常錄下男孩的受誡禮
我還是不明白你這麼做是為什麼
但是
那是有報酬的工作嗎
我們該做什麼
泰格先生 等等
天啊
這是怎麼回事 放輕鬆
你是個好孩子
好了
小姐 我要跟你談談
來這邊
聽好 這事本來與我無關
但作為兩個女孩的爸爸 我得問問
你是為了什麼去拍色情電影的
你想說什麼
呃 我是說 通常會幹這種事的
在我們印象中 你知道的
都是被忽視 虐待
來自破碎的家庭 結交了小混混當男朋友
也許有些女孩是這樣的 不過
我的童年很健全
良好的教育 優秀的父母
沒有什麼怪叔叔或是
那最後怎麼會讓你變成這樣
我在UCLA讀醫學預科
而我討厭基礎化學
恩 誰又不是呢
我開車載我朋友去拍照
然後那個男的給我安排了幾個場景
沒過多久我就意識到
做愛可以讓我賺好大一筆錢
還是很棒的那種 說得沒錯
閉嘴 比利 是
所以你認為並沒有任何形式的創傷
把你引導到這個方向來嗎
沒有 我想
我爸爸從來
沒有出席過我的家長會
我不知道這其中有沒有什麼關聯
你在開玩笑 是的 當然我在說笑
噢 我的天那
比利跟我說你今晚
為了你孩子的事有點崩潰 喔
不好笑哦 比利
喔 我的天
這真嚇人
我很擔心 假如
我這是怎麼了
呃 希望並不是太嚴重
這 就往後退 往後退 有我在呢
我要讓你躺下來
來人
謝謝
不客氣 恩
我以前從沒有 我之前從沒有打過女孩
我很欣慰 儘管我覺得她
正在經歷變化 你知道的
她剛剛正在變成一頭狼和所有的狀況
好了
噢 呀
噢
你們有誰想換手幫我一下嗎
沒問題 好的 我來
謝謝你 應該的
你真好
他很重 是吧 抬起來了 是啊
小心你的衣服
好了 小心頭
上面
你還好吧 曼尼
我頭疼死了
可是 你知道 還有更糟的
那也不算什麼 我有點興奮 哈
我是說 什麼 有多糟
那個化妝師死了 曼尼
等等
你知道自己感染病毒了嗎
聽著 我以前從沒試過在黑夜工作過
好吧 我說真的
可是我有個5歲的孩子剛上學
而我的老婆又懷孕了
等一下 等一下 你結婚了 恩
她在銀湖開一家紙杯蛋糕店
聽著 不管怎麼樣 我需要那筆錢
所以我到這個醫生那裡去了
他告訴我通過飲食和藥物
可以控制情緒的爆發
喔 不 什麼
噢 不 斯圖 你對她做了什麼
她抽筋了
然後我發現了一個我們之前沒發現的抓痕
醒醒 醒醒
噢 大哥
她剛才非常用力的攻擊我
對不起 比利
我怎麼了
是我們的錯Tori
這並不會帶來什麼變化
但我們應該檢查一下你身上的咬痕和抓痕
我想那傷口可能已經讓你感染病毒了
你是說曼尼帶的那種病毒嗎
是的 而你知道嗎
我現在可是被這個傢伙惹毛了
壞狗
不 我肯定他不知道他感染了
不 他知道 他知道
而他今晚不該來拍A片的
我會變成什麼樣
我還能工作嗎
是的 你還可以工作
怎麼做 我看起來像個意大利的老太太
這個只會維持個一兩天就會消失了
你知道的 只有滿月的時候你不能工作
聽著 我們保證
我們會幫你很快振作起來的
這是我唯一想聽到的
好 你還好嗎 寶貝
這沒那麼糟
我們得把你們的朋友帶回局裡
好了 好了 求求你
現在 你還會按約定來見我嗎
別說傻話
隨時 隨地
我是說 除非她喜歡辣得冒煙的3P
抱一個怎麼樣 抱緊點
再抱緊點
抗議 抗議 好了 好了 放鬆點
為什麼 你也想抱一個
別抱我 得了吧 我不想
快跑 Tori
跑
跑 Tori 快跑
晚安了 Tori
你現在絕得我們得去抓她了嗎 我知道
我只是想像這樣看著她跑的瞬間會很酷
聽好
我明白的 好了
為什麼你不去那個家長會呢
嘿 反正我也趕不上了
我不像之前那麼害怕了
Tori看起來是個不錯的小妞
你看過 爆菊者12 嗎 什麼
噁心 我要去我孩子的學校了
你明白了 我明白你的意思了
去參加會議吧 幫我跟你的老婆孩子問好
他們以為你死了
你準備好大幹一場了嗎
大顯神威的時候到了