死亡谷 前情提要
吸血鬼一定闖進來洗劫了這裡
至少我有種告訴大家 管你開不開除我
殭屍身上有炸彈
我才不要呆坐在這裡
輪不到你決定
是吸血鬼 夥計 劫持了囚車
把新生殭屍放進去
讓它大啖囚犯
給你3秒鐘把攻擊叫停
我們在一片黑暗中開槍
是會死人的
賤貨
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
湧入加州舊金山谷
當局仍不清楚其來源
這是警察  獵補怪物的故事
而攝影小組  獵捕英勇的警察
影集：死亡谷 第一季 第11集
今天的葬禮 我要你們全體穿制服
蘭德里警官 你暫時與里納爾迪警官搭擋
同時 有一位哀傷咨詢顧問
一整天都會在這裡
為任何需要的人提供服務
就這樣
史塔貝克 隊長
我一直認定
你只是個遲鈍的胖玩偶
但看過你的表現之後
你可能是我有幸共事過
最忠貞 正直 誠實的警察
謝謝你 隊長
槍械庫裡的武器
不會自己長腳跑掉
我相信特警隊裡有內奸 我要你找出是誰
比利 和我正在查
不 史塔貝克 由你查
了解嗎 是
史塔貝克
在我出洋相之前滾蛋
不 什麼
這次該滾的是你
對家屬來說是多悲慘的時刻
對啊
嘿 星期三那天
我差一點就在法蘭克的辦公室
和基爾斯滕搞上了
我是說真的
你真是個爛人
基爾斯滕 甜美又可愛
一點也沒墮落
她應該免受你這樣的肉食動物危害
有道理
又或者她是個邪惡的雙面內奸
差點在星期三晚上害死所有的人
不管哪種都別去動她
比利 和我差一點
就在法蘭克的辦公室做了
什麼
我知道 很瘋狂 對不對
我們現在葬禮上
看見沒有 棺材 棺材
還有悲傷的人 我知道 對不起
真不敢相信我們在講這種事
兩個警察殉職
J.J躺在醫院裡
很可能都是因為
你走露消息給那個吸血鬼
你還是那麼想的
噓 我殺了 波多
噓 我殺了 波多黎各
嗯 你可能是殺人滅口
深受摯愛的
直到死亡那天來臨
才能肯定一個人是否具有勇氣
你是死者的朋友 親戚
不 我可能和在場的人完全沒關係
我叫桑托斯
你是法蘭克 沒錯吧
對 抱歉 我們認識嗎
不 但你認得我兒子 波多黎各
抱歉 我該用過去式
現在他到了更美好的世界
恕我無禮
你兒子 波多黎各 是個痞子和寄生蟲
要是他去了更美好的世界
那這個世界沒有正義可言
但他仍是我的骨肉
以他神聖的遺體之名
我希望我們能夠和解
你當然想啦
已經流了太多血 法蘭克
要是你我之間的戰爭繼續下去
我們會兩敗俱傷
知道嗎 這席話不可能有任何結果的
那就和我坐到和解桌上談
你是認真的
非常認真
今晚我要你出席 波多黎各 的葬禮
我告訴你一件事
兩個人因為你而死
你還有5秒鐘
不要威脅我
我對你們的人付出尊重
你也要對我兒子付出尊重
有什麼事嗎
女士 我們是UTF 誰
哦 不死生物特殊任務警隊
喔 我不認得這樣的人
我們是警察 女士
看制服就明白了
總之 有些鄰居
抱怨你的公寓傳出異響和惡臭
那大概是我丈夫 斯坦
嗯 好的
哦 你丈夫在家嗎
當然 當然
呼
哦 哦 女士
桑德拉
哦 你丈夫是
我知道 我知道
你們以為我不知道
我們結婚49年了
還有誰比我更清楚
女士 哦 你不能就這樣放他在那裡
對健康是威脅
對我也許是 跟別人有什麼關係
哦 比方說你的鄰居
他們打電話 投訴抱怨
喔 我知道有臭味 了不起喔
很多人都有臭味
我聽見有狗整天都在叫
聲音比 斯坦 吵得多
女士 桑德拉
桑德拉
我很抱歉
我們必須移走你的丈夫 好的
拜託 拜託 等我打電話給我兒子
他才能好好道別
好啦
今天沒什麼緊急的事
喔 別那樣
謝謝
早安
你 哦
按了呼叫鈴
隊長 我需要人幫忙上洗手間
有女士在裡面啊
不 哦啊
好啦 我們唸到哪了
西瑞 盯著他的肩膀
他的胸膛 他的嘴
她伸出雙手阻擋他
但內心深處
內心深處她祈求他會奪走她
粗魯地奪走她 減輕她
長久以來痛苦想逃離的一切
我信任你 她喃喃的說
抱歉 隊長 我有點
我有點累了
我想睡一會
沒問題 夥計 啊
真的再一章就好
也許等你休息完再加唸另一章
不 不 隊長
克林 比起 西瑞 認識的男人 都更有經驗
她能感到他的指尖
老練地在她胸衣底下移動
好 所以現在怎麼了 搭擋
法蘭克 真的認為UTF有內奸
他要我找出是誰
你是說真的 嗯哼
所以
是你嗎
史塔貝克 拜託 老兄
你怎麼能問這種問題
我不是評判 只是問問
所以你相信我會保密
但同時又認為我可能是內奸
夠亂七八糟 這是段亂七八糟的日子
你認為可能是 基爾斯滕 嗎
不知道
槍械庫被洗劫之前
只有她和 法蘭克 進去過
所以如果不是 基爾斯滕
你想的和我想的一樣嗎
不 我下巴在癢
認真的
對 今天早上我買了新的刮鬍刀
我有點癢
好 耐心聽我說個1秒鐘
好
以統計學來說可能性有多少
你買了一把讓你下巴會癢的新刮鬍刀
而正當我問起
你所想的和我想的是否一樣的同時
你的癢發作了
呼 我的頭像著火了一樣
好吧 我走人了
哇
桑德拉 我想時候到了
斯坦 和我是在1961年的陣亡將士紀念日
帕薩迪納 的遊行中認識的
我們在相隔兩個街區的地方長大
從來沒看過對方一眼
直到參加那場遊行
從那之後我們一直是夥伴
天啊 好甜蜜
知道這些真美好
我們經常去跳舞
他會喝醉 然後毆打我
但那是因為他知道我喜歡
或許 沒那麼美好
他一直隨著音樂節奏 在捏我的手
你不信 你自己來看
不 不 我相信你 斯坦
你今天吃飽了嗎
桑德拉
我明白放手讓一個人離開很難
我媽在我7年級時過世了
那很可怕
當時我不認為事情會好轉
我也不認為那樣的失落完全解除了
但你會學會繼續過下去
因為那是我們僅有的選擇
有些事情永遠不會變
喔 斯坦 沒有你我該怎麼辦
桑德拉
我要你退後
卡拉
祝你週末愉快 桑德拉
嗯 我該動身了
否則參加 波多黎各 的葬禮會遲到
波多黎各 死了
他當然死了
蘭德里 在他胸口插了根木樁
你不記得
不 我不記得
我認為吸血鬼想和解 J.J
如果是真的 都是你的功勞
我不了解
那天晚上你救了整個小組
當我們倒下時 你令我們重振旗鼓
你找出我們都不具有的力量
啊 啊
在我走前有什麼可以為你做的嗎
有 別再拍我 還有別的嗎
卡拉
噢 無能為力 夥計
她正在和唸大學以來的第一個男人約會
什麼
啊 騙到你了
啊 啊
開玩笑的 卡拉 知道了 朋友
你要好起來
看 這就是搞瘋我的地方
法蘭克不斷改槍械庫密碼
幾乎每天一次
他自己告訴我的 嗯哼
當他輸入密碼的時候 基爾斯滕 不在附近
所以你認為可能是法蘭克
不 我沒說 我認為是法蘭克
我是說 我真的不認為是基爾斯滕
所以說是法蘭克
不 是 不是 基爾斯滕
你有 基爾斯滕 的影片嗎
不 專心啦
你有一顆了不起的禿頭
我是說 我就像支振動器 不過
謝謝
我不知道 斯圖
我會繼續查 好嗎
很好
比爾斯警官 是
我叫得沒錯嗎 沒錯 當然
怎麼了 什麼事
嗯 我想我應該讓你來找我
但你沒有來 所以
喔
啊
哈
我可不需要這個
我想給你一些專業意見
我覺得你承受了巨大的悲哀
我認為你受了創傷
比起處理痛苦的情緒
你寧可把它拋到腦後
因為認知到痛苦 某種程度是軟弱的表現
這種現象經常發生在
你這種處境的男人身上
嗯 很有趣
喔 很好
我一直在想 我有多接近
我是說 就差這麼一點點
就在法蘭克的辦公室上了基爾斯滕
然後那個白痴炸彈爆炸了 像這樣
把心情都炸飛了 對不對
也炸死了幾個人 我了解
對 但那偏離了重點
嗯哼 對
我是說 就像是
衣服脫了
手都伸到了褲子
我想我看見了下面的奶
手指都碰到臀部了
對啊
知道嗎 我不想怪J.J
還有那些死掉的警察 嗯哼
只不過
我收回那些話 我的確想怪他們
我是說 什麼時候我還會再碰到那種事
誰知道
我不知道
你不知道
我 我不知道
你問我覺不覺得悲哀
沒錯 絕對悲哀到了極點
我 我希望這有幫助
是啊
謝謝你來看我 搭擋
無論如何我都會來
我很擔心你
我喜歡你的房間
他們有沒有給你漂亮的護士
有啊 她不錯
她不久前才剛走
不過我想夜班護士就快來了
嘿 記得那天晚上我答應你的事嗎
就在炸彈爆炸前
嗯
你答應我什麼
沒什麼 只是
只要我們是警察
我永遠都是你的搭擋
總之 我是真心的
因此
與其哀悼 波多黎各 的死
我要你們聚集於此
慶賀他的一生
任何想瞻仰遺容的人請上前
今晚你能來 對我意義重大
那是莫大的勇氣
沒有理由敵人不能學著做搭擋
你知道嗎 桑托斯 我
沒想到我會說這些話
不過我相信你
我會和你敲定一份停戰協約
一定能辦到 我向你保證
知道嗎 我 我想告訴你
我是說 你們的葬禮
比我想像中更傳統
我們十分尊重祖先的風俗
對 我是說 你知道
有瞻仰遺容啦
有鮮花 有悼詞
真的相當美好
晚一點還有音樂和舞蹈
啊 但是現在
每個人都有機會向 波多黎各 道別
接著我們會把他的屍體切成12塊
吸出他的骨髓
什麼 你說什麼
我們會吸出波多黎各的骨髓
吸得一點不剩
直到他乾得像枯枝
這是我們讓死者
在生者體內活下去的方式
知道嗎 我有山一樣高的文書工作
喔 真的 言歸正傳
致上我的恭賀 哦 非常感激
致上我的悼念 對 謝謝 真的
祝你們 吸得快樂 不管是什麼
哼 人類喔
嘿
基爾斯滕 怎麼了 你看起來有點悲傷
對 我想今天過得有些悲傷
喔
但也有些快樂
你看
當我累的時候就有點情緒化
不過我沒事
你想談談嗎
嗯
好啊 我想談
嗯哼
也許不要在這裡
法蘭克的辦公室
好
你被補了 罪名是援助與教唆
多項企圖謀殺
嘿
來啊
嘿 嘿
拿開武器 拿開武器
喔 喔
這就是內奸
我去告訴 法蘭克 找到內奸了
好
漂亮 斯圖 是啊
你怎麼知道他就是內奸
喔
我不停地把影片回放
每次法蘭克輸入密碼
基爾斯滕都不在附近
然後我發覺 知道密碼的只有法蘭克
不然就是錄影的人
所以你確定不是法蘭克
對 我確定不是法蘭克 對
法蘭克 有一大堆事情我不清楚
但有一件事我知道
他打從心底痛恨吸血鬼
要是我錯了 那我們就全完了
厲害 嗯
呼 喔
只有一個問題
你就不能等5分鐘
我是說 你非得搞砸我的機會不可
噢 什麼叫 你的機會
你又對 基爾斯滕 採取行動了
老兄 你妨礙我命中目標
我不知道那什麼意思
你知道啦 你妨礙我命中目標
你明知我叫你別找上 基爾斯滕
我才不再乎
她聞起來像一籃水蜜桃
喔 我要打你小報告
說好話 才不
爛透了 真可怕
下集預告