恩
我今晚過得很不錯
恩 我也是
很高興你打給我
我 我該進去了
哦 是的 我們一起進去吧
你懂我的意思的
哇哦 嘿嘿
我說了我今晚很不錯
恩 我知道
明天打給我 好的
晚安 特拉維斯
晚安
嘿 當心點
啊
一年前
影集：死亡谷 第一季 第7集
吸血鬼 狼人 還有僵屍
降臨加利福尼亞州聖費爾南多谷
當局對其來源毫無頭緒
愛情多麼噁心 因為它會漸漸腐爛
是時候把屍體放在地上
哦哦 哦哦 哦哦
我們正漸漸失去控制
高樓大廈盡化作塵土
我想末日即將到來
恩 好了 我們現在
要去抓個狼人了
比爾斯 史塔貝克 你們兩個去
怎麼不是我和卡拉 是啊
因為這個月
史塔貝克和比爾斯殺了11個狼人
而你和里納爾迪只殺了6個
你給他們好帶的老大
我是隨意分配任務的
藉口就是那種
沒志氣的廢物用的
什麼 蘭德里警官
我知道這起事件發生在你住那個街道
你可以暫時住在我家
直到整件事情過去
恩 沒事 我沒事
繼續
我剛收到消息
說洛杉磯衛生局
沒能簽訂新的合約
所以他們今天罷工
哦 什麼意思
意思就是說 你們每個人
打完僵屍以後
要自己收拾好
我們能收藏嗎
不行 你做夢呢
最後一件事
今天是卡拉 里納爾迪警花的生日
生日快樂啊卡拉
卡拉是我的 生日快樂哦
是我的卡拉
雖然她沒說什麼生日的事情
但 恩 我想
你來這裏已經好些年了
是吧 里納爾迪 暈
老大 你知道我不是西班牙籍的吧
如果我知道的話 打死我也不會告訴你
好了 把對卡拉的多餘情感隱藏好
控制好你們的舉止
不要舌吻 不要越界
如果你們想給卡拉一個擁抱的話
你們可得確保自己的身材
真他媽的對 老大
好吧 現在讓我們出去殺殺吧
嘿 還記得之前
我叫你不要去看我們邊上
染色玻璃窗的SUV 但你還是看了
我以為你看到別人的胸
自然 總之 當那個司機
要把香煙扔出去的時候
我瞪了他一眼
是幾週前
在酒吧外面碰到的吸血鬼
你確定嗎 當然
車牌有嗎
啊 恩 恩
現在唯一的問題是 斯圖
我們要怎麼做
什麼都不做
老大要我們去做這個狼人的案子
我們該按兵不動 晚點再和他講
別這樣看我 什麼
每次我叫你不要去做某件事情 而你不聽
你總是會這樣看著我
答應我你不會獨自行動的
好的 斯圖 我保證
勾手指
我是個爸爸了 我很認真對待勾手指的
我知道的 好的
好的 知道了
嘿 老大
不好意思打擾一下 我能查一個牌照嗎
我剛剛 恩 到警察局
不是 僵屍特警
恩 我想給個D D
對了 不是我沒交稅
而是如果我交了 我會發火的
好吧 朋友 等會見
嘿 需要幫忙嗎
哦 嘿 當然
我 我在找 基爾斯滕
基爾斯滕
是的 我只想還回她的夾克
她 她把它忘在我車上了
哦 昨天晚上 我只是想 你知道的
是啊 哦
她很忙 現在沒辦法出來
好的 老爹
好吧 謝謝
交給她 我會的
也許我該留張紙條
不 不 也許不用
那 好吧
我可以知道你從哪裡來的嗎
當然 我 我是塑膠器官的貝斯手
噢 哦 6英寸索夫t
殘疾人攤位
奧迪斯同性戀還有民權
苗圃犯罪 嗯嗯
消失的褲子 沒聽過
這些都是我加過的樂團
你可能都不聽那種音樂
可能從沒出過這個山谷
不 不 我經常出去
好吧 謝謝 哦 史塔貝克長官
你要知道我殺過人
好吧 朋友 你真是個喜劇演員
待會見
嘿 門不在這
嘿 嘿
哦 某個痞子給你的
特拉維斯 他還在外面嗎
不 哦 我想他有幾個電話要打
他不是痞子
好吧 我不相信他
好吧
他的臉和頭髮是怎麼回事
我是說 他沒有鬍子 可是滿臉邋遢
我覺得 他有什麼好的啊
噢 我喜歡他的背
別擔心 你會喜歡他的
什麼時候我們可以一起看看他的樂團
好吧
嘿 哦 看來他有點像希臘人
他是希臘人嗎
特拉維斯 弗林
我不這麼想
是啊
特拉維斯 弗林
有沒有發現如果殺了殭屍
我們得把她塞進車裏
we're gonna have to put her in the car,
載著她在鎮上兜一圈
drive her all around town with us
直到轄區?
until we get to the precinct, right?
你一定知道
You do know that.
是啊 然後呢?
Yeah. So?
那你有什麼提議?
What are you proposing?
我正在叫比利和史塔貝克
I'm saying call 比利 and 史塔貝克 on this one.
讓他們來解決...
Let them handle it...
除非這裏的白癡會告發我們 哦?
unless these idiots here are gonna tell on us, huh?
J.J 我會告發你的
J.J. I'll tell on you.
該死的
Damn.
什麼?
What?
她能解決的
She'll get it.
好槍法 姑娘
Nice shot, girl.
我討厭這樣
I hate when that happens.
為什麼 她只是個殭屍
我很確定她一點不痛苦
是 我知道 我只是
討厭失手
你真的不處理掉她
她已經在垃圾桶裏了 卡拉
J.J 沒人會清理垃圾桶了
那又怎樣
今天是我的生日 我想要那個
那邊那個 是的
該死的生日
今天是我生日J.J
J.J做這個J.J做那個
她很臭 是啊 她是殭屍
哦 聞起來像是臭魚臭蛋
開門
哦 不 我不要靠著她回去
打開那該死的門 不要啦 說真的
我有報酬 雖然比實習生還少
我寧願不幹了
卡拉 打開後備箱
我就知道
你知道什麼
那傢伙有問題
看起來很重要 是很重要
你不知道我在做什麼
哦 哦
查一下米莎•巴頓裙底
不 我現在忙著做警務
噢 燒起來了
停 欲火焚身
好吧 米莎•巴頓
裙底
電腦歸你了 裙底
電腦歸你了
五千下
隊長
你看見蘭德里警官在哪裡了嗎
哦 她和一個開著大黃蜂的男生走了
他們說要去哪裡了嗎
沒有 謝了 隊長
史塔貝克
什麼事
你認為他倆個有 哦
我不想去想
我也不想
YY蘭德里警官是會
削弱並降低我們的身份
我不允許這事發生
至少不允許在工作時間發生
我們達成共識了嗎
是的 隊長
很好 謝了
史塔貝克
隊長
我覺得里納爾迪這個人不錯
好吧
我覺得她能解決那些惡魔
哦 你是個閱歷豐富的人
我住在謝爾曼歐克斯
你根本就不知道我說的是什麼 是吧
說實話 完全不知道 時刻保持者警惕 士兵
談話結束了
結束了 沒錯
史塔貝克 在
謝謝你這麼陪著我
不論現在還是將來
談話結束了
我覺得你可能又要
在我走出去的時候又叫我的名字
別裝的自己什麼都知道似的
結束了 真的嗎
真的 週一見
史塔貝克 沒空
哦 我的天
真是太好吃了
還不夠好吃
你不是吧
裝滿楓糖漿的草莓蛋糕
上面還有糖粉 這還不行呀
閉上眼睛 什麼
閉上眼睛 相信我吧
好啦 張開眼
生日快樂 老搭檔
J.J
哈
哦 我的天呀 J.J
這可是勞力士呀 是啊
你從哪弄來的
哦 哥也是道上混的
但這可是貴的要命呀
除非它是個冒牌貨 不過那也很酷
這是冒牌的嗎 不是 當然不是啦
我才不會送你假貨呢
你看這錶亮的
你偷來的 是不是
為什麼 就因為我是個黑人
你從那個在車尾箱裏的女僵屍那偷來的
不是 是的
那位僵屍女士 她再也不會需要這個了
再說了 留她那裡簡直就是浪費
你要將這隻錶放回去
我只是想在你生日時
送你一點好東西 卡拉 僅此而已
真是很感謝你的這一片心意 恩
但是你也不能從死人那偷東西呀 好嗎
拜託 這就算 最壞的報應了
好啦
你 你想見我 隊長
比爾斯 我看了看那些牌照
你有沒有什麼話想跟我說的
說實話 我很不想說
比利 你有張帥氣的臉蛋
甚至有人會說你漂亮
你有著一頭金黃色的頭髮
還有個櫻桃小口
但是 我還是你的隊長
而且我要問你個問題
抱歉 你想問什麼
我忘了
車牌照 車牌照
我就是想問這個
沒錯 史塔貝克查到那個司機
是那天他在酒吧碰到的一個吸血鬼
是吧 現在 我到處再找這個人渣
只有一點 我答應過斯圖我不會單獨行動
現在呢 只要有個人決定和我一起去
我就不算不遵守諾言
對不對
沒錯
隊長 我說的就是你呢
你 你應該和我一起去
哦 我 是啊
哦 好極了 是啊 不然呢
開始幹活吧
我們去把那些吸血鬼狂扁一頓
狂扁吸血鬼 就這樣
在我大學還差一年畢業時
遨遊阿姆斯特丹 對吧
正是 我就從那個俱樂部出來
有個眼神淩厲的以色列男人
長著神跡般的鬍鬚
停下了他正在駕駛的黑色賓士
什麼
他問我想不想去
所謂的紅燈區
見識一下很有意思的手淫方式
啊 又來
去死 我們才不在乎
收到 收到 我們在路上 收到了
慢著 繼續說你的故事
不得不說 這個以色列男人
可是個空手道黑帶
前英國搖滾樂隊 畏懼眼淚 的電子鍵盤手
每個人都想控制一切
不就是這個理啊
福特警車注意了 全境通告 西伯班克大道
哦 就知道不能把那吸血鬼的事告訴比利
哈囉
比利 你在哪裡
你是誰
我是史塔貝克 你這個白癡
哦 我和你鬧著玩的
這是比利的語音信箱
我現在無法接聽您的電話
請在聲響後留言
比利 你這短信可真差勁
我知道你在幹什麼 我聽到你的全境通告了
你在不回我電話 我就跟戴爾斯說
我說真的 我要去告訴戴爾斯
我才不要告訴戴爾斯
他的車就在那
空的
是他嗎 對 就是他
他怎麼能承擔起電話服務費的
大賤人
我很好奇他的話費提供商是誰
這傢伙肯定會還手 我們要從後面偷襲他
也許我可能沒選好手機漫遊套餐
用紫外線對付他也行 嘿 皮爾斯
能把精力集中一下
想想怎麼拿下這個吸血鬼嗎
當然
他去哪了 哦 糟糕
快點
聽著啊 把蜜雪兒•奧巴馬娶回家
和薩拉•佩林雲雨一番
真有趣啊
啊
活見鬼 兄弟 是僵屍
快出手啊 我正準備呢
用你的槍 槍啊 把她射死
我發誓 我絕對會
哦 天啊 我的小心臟啊
你怎麼發出這種慘不忍睹的聲音
抱歉 人家嚇壞了
我以為你一早就把她擊斃了
是啊 很明顯你失手了 卡拉
我開了兩次槍 好吧
可是她不是還在動 我
我開第二槍的時候肯定把她殺死了
哦
你沒把手錶換回給她 對吧
我是認真的 地球將在2012毀滅
不信的話 就去把那光碟租回來看
嘿 你還好嗎
傑森 怎麼了
沒事 我很好 我很好
我剛說到哪裡了 我
啊
天啊
怎麼了你
特拉維斯 靠邊停車啊
啊
天啊 如果你是個狼人
並且沒有告訴我的話
我要殺了你
天啊
特拉維斯
嘿
比利 用紫外線
把這坨人渣拷起來
起來
起來 陽光美男 站起來
再試一試這味道 哈
準備好了沒
熱死他 熱死他
特拉維斯 住手 你不用這麼做的
深吸一口氣 你不知道你在做什麼
一切都會好的
都說了我不相信這傢伙
你還好嗎 撞到頭或者其它地方沒
哦 沒有 我還好
你怎麼找到我的
張貼全境通告 相當簡單的
謝謝你 你知道最離譜的是什麼嗎
他居然問我大姨媽來了沒有
我不想和你談論女性方面的事情 哦
哦 我想這正是你抓住時機
給我上堂課
關於怎麼尋找好男友
不不不 你可是個黃花大閨女了
但 好吧
那個傢伙沒通過 氣味測試
他身上聞起來不錯啊
我說的不是這個意思
這類型的傢伙我見得多了
讓我猜猜 工作不穩定
經常說父母的壞話
超級控制狂 窮光蛋一個
總是想讓你出錢買單
上星期六我原本打算贊助他買一支吉他的
我恨他們
謝謝觀賞