嗨 兄弟 告訴我真相
你還在因為那個***的上個星期五
感到受傷啊
哈 我沒事啦
我還是有點尿血
對啊 我曾經在精液裡有血呢
看起來像糖一樣
別告訴我那個 可是
我們正好說到這個話題
別把你的精液和聖誕節的糖果作比較
你這麼說很好笑
因為現在就快到那個節日了
哦 別說了 嘿 那個傢伙在幹嘛
看起來我們這裡有點情況發生了
好好好 現在是什麼情況
看起來在人行道上的熱度足以炸一條腿了
對吧 我是說 不是蛋 是一條腿
我們知道了 你們是怎麼知道的
今天過得怎麼樣 先生
嘿 兄弟
這些殭屍聞起來像蛋蛋一樣
啊 哇哦
為什麼你聞起來像蛋蛋一樣
那可能不是個好主意
為什麼 因為你永遠不會知道結果
嘿 你到這裡經過許可了嗎
好吧 現在我們知道了 現在知道了
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍們
從加州的聖費爾南多谷中誕生
當局至今不清楚他們的來源
死亡谷 第一季 第6集
你們是缺少活力
還是只是我的想像
隊長 我們什麼時候能把空調修好
我會用另一個問題回答你的問題
你們想要空調
還是沒有犯罪的街道
這兩個怎麼能混為一談
我會以一個故事忽略那個問題的
正如你們可以想起的 上週
J.J用一位老人
玩打地鼠
所以 我們暫時因此接受
內務部的監督
然後僅僅是因為副局長蘿柏
帶著極少的現實世界的經驗
和對我們日常工作全無了解
來到了我們的中間
不能成為我們對他不敬的原因
副局長蘿柏
好的
約翰遜警官的最近的小狀況
導致了新的規定出現
而所有的UTF成員均需遵守此規定
當現實遭遇正式規定時
解決殭屍真的與殺害其他市民
沒有什麼分別
我相信約翰遜警官已經證明這個了 先生
對吧J.J
高高舉起 好吧
這些卡片會指引你當你遭遇
一個可能是潛在不死嫌犯 或者
PUS
他們會幫助你們審問PUS
來確定他或她究竟是不是真的殭屍
確定之後
在繼續下去幹掉他
不好意思 我是一個警察
我有理由相信
你是已經受到了殭屍病毒的感染
好吧 這麼做就是個傻子
這樣做我會害死自己的
而這些你要戴在耳朵上的攝影機
這些攝影機也放在你們的桌子上
讓我們能看到你們是怎麼被殺的
然後我們再決定應該怎麼避免
未來出現這種類似的死亡
有任何問題嗎
好吧 我和你們一樣
也不喜歡副局長蘿柏在這裡
但是約翰遜 里納爾迪
既然你們是弄臭了我們這一鍋湯的死魚
你們今天將成為
帶著這位男士兜風的幸運兒
剩下來的人保持不脫水
在蔭涼裡溫度為112度
就算我聽到你們任何一個人死了
那最好是因為殭屍 吸血鬼 或者是狼人
還有 不許中暑
聽明白沒有
哦 隊長 防曬係數50 史塔貝克
你今天不會被太陽曬傷了
最起碼不會在我的監督下
好了 讓我們到外面去解決些東西
比利 比利
你確定冷氣打開了 是的 打開了
我們剛進車裡 給它點時間
隨便了 我不想等了
哈 停一下
把衣服穿上
為什麼 部門規定
是麼 我的規定是把我的上衣脫掉
當外面像蛋蛋那樣熱的時候
你幹嘛總是拿蛋蛋跟別的東西比
因為蛋蛋很熱 而且它們聞起來很臭
wife-beater 虐妻者
不管怎樣 今天只能一直穿背心了
別這麼叫它們 我有個讓我尊敬的妻子
那叫它們什麼 白色的 條紋背心
應該這麼叫它們
讀一下標籤 讀一下我背心的標籤
不行我沒辦法讀 上面沒有任何的文字
你知道嗎
今天外面很糟糕 好吧
你能不能至少試著找點樂子
我們今天找點樂子就不行嗎
我最會找樂子了
看看這個
在你脫了制服之後大家怎麼
還能知道你還在當班
這就是辦法 哦 那看起來很棒啊
就在那 你在哪裡紋的
在凡奈斯的某個地方
你知道 每個紋身
他們都會贈送一次免費的雞雞穿孔
什麼
我根本就不想要往那個地方紋東西
但是在那種價格下 我可不會拒絕的
發生111事件
在勝利街與阿拉米達街轉角處
嘿 要找樂趣的人不會回復這個
別回復
這是史塔貝克和比爾斯 我們來接管
無聊的
上帝 這裡好像個桑拿房
卡拉你不熱嗎
那也不會把我的上衣脫掉J.J
該死的
你知道嗎 約翰遜警官 你剛剛殺死了
一個正值壯年的人卻還在自鳴得意
他已經82歲了
可是他依舊每週有3天要跑一哩
或者是走1哩 在那種年齡
走還是跑幾乎沒有什麼差別
可能發生了188事件
在梅爾迪伊苗圃 雷克森大街8233號 請回答
這裡是里納爾迪 我們搞定了
我們上了 我看起來怎麼樣
哦 像個傻瓜 謝啦
所以你的外甥女要在晚些時候去
另外一個派對
你如果不需要我在這
我想也許我應該去看看
確定她不會又陷入其他的麻煩裡
聽起來不錯 基爾斯滕
太棒了 我只是
嘿 你剛剛說對我的名字
什麼
沒事
好了 我們上了
該死 這裡熱得像在地獄一樣 我知道
現在 記住
當你看到一個PUS的時候你就得
嘿 我知道你為了這些卡片
投入不少心血
像分層壓膜什麼的
但這真是個蠢主意 對 真的 老兄
有人會因此受傷的 哥們
好吧 照你這麼做會有人被害死的 哥們
所以 我們痛快點 好不好
好了 我們的目標是誰
等一下 你不會要跟我們來吧
我當然會去的
蒼天啊 沒錯
借過一下 我是警察 我
當然 這可能是個合適的時間讓我
到辦公室登記
沒錯
這次就算了 但是從現在開始
先禮後兵
先 先禮後兵
對 這才對 對的
先禮後兵
不 謝謝
我說 不用了
嘿 今天要是像那個人一樣真是悶 對吧
比利 當那種人一點意思都沒有
我們解決了這個之後
我們應該從他那買點橙子
對 不錯的主意
如果你想要sewer poops
哦 sewer poops是什麼啊
聽起來好像是個糟糕的龐克搖滾樂隊
請買一點我的屎彈橙子
你覺得橙子是屎彈
就是告訴你我今天不下車
外面天氣太凶殘了
稍等一下
打擾一下
我是警察 我有理由相信
你們可能已經感染了殭屍病毒
如果你們聽懂了我在說什麼
這些傢伙明顯感染了殭屍病毒
你說的對
噢 好吧
我有個主意
你覺得我不能找點樂子
我可以的
你要幹什麼
耶 把殭屍當保齡球玩
耶
喔 哈哈吼
得分了
你看看你
你現在看上去簡直是改頭換面了
噢 就是這樣
這是我聽過的最噁心的事情了
噢 老兄
幹得好 兄弟
嘿 斯圖 你看上去好像還差個7號瓶啊
這個新的傢伙是誰
我喜歡他
噢 拜託
這傢伙就像 摔跤王 裡的米基洛克
是啊 他還鍥而不捨地站了起來
不 不 我說的是 這傢伙長得像
摔跤王裡的米基洛克
幹掉他 斯圖
耶 他媽的 真棒
你是個瘋子 你是個瘋子
噢 真是棒極了
太棒了
倒車壓一下 確定她死了
怎麼了 靠啊
米基洛克卡在我們的車輪子下面了
波多黎各是幹什麼的
他怎麼有能力負擔這樣的排場
我想她爸爸應該是做什麼大生意的吧
是什麼 他是不是電影製片人
之類的
不 笨死了 他是個吸血鬼
差不多那一類的吧 我猜
喔 你們這些女士看上去真漂亮
謝謝 波多黎各 謝謝你邀請我們來
沒什麼 其實找些朋友過來玩
順便也讓我的尖牙見見世面
是件不錯的事 你知道嗎
你在這個特別的夜晚來到我這
為什麼呢 這是一個轉化派對
為了克萊爾
啊 轉 轉化派對
你興奮嗎 寶貝 非常
為什麼你們倆個不去吧檯喝點什麼
噢 告訴德森納給你們上好的伏特加
你們值得擁有
好的
打擾了 我有
打擾了 我是個警察
然後我有理由 什麼
我有理由相信你可能感染了
殭屍病毒
J.J噓
我在背這個啊
打擾了
我是個警察
我有理由相信你可能已經
拜託 你還真的念啊
嘿 你又不是那個
差點被告謀殺的人 好吧
配合我
如果你聽懂我說的話 請表明
J.J快跑
噢 她把我的彈夾拿走了 什麼
我的彈夾
把這個門關上 把門關上
啊 堅持住 堅持住
我得拿到我的槍
我得找到彈夾 是的
我想他們走了
跑嗎
彈夾
她們追過來了 她們追過來了
跑 跑 跑
跟上
我要把我的武器拿上
噢 別再提了
今晚真熱鬧啊 是吧
你們能相信波多黎各
為我準備了今天這個派對嗎
你有沒有仔細考慮過
變成吸血鬼嗎 噢 當然
我想這會是我做過最棒的事情了
但是如果不是的話怎麼辦
我是說 以後沒機會再變回來的啊
你知道嗎
我為什麼要變回來
我不是個傻瓜 好吧
我上週都完整的列出來了
這麼做的優點和缺點的清單
不朽的生命 控制殭屍
波多黎各
是啊 我是說 波多黎各很可愛 但是
什麼 控制殭屍
波多黎各說他們通過
思維控制之類的做到這點
再說 你能想像吸血鬼的性愛是怎樣的嗎
不 哦 不太想得到
我們乾脆 我們乾脆下去解決好了
是啊
呸 噢 啊
是的 就是這樣
噁心 好吧 開始吧
嘿 你知道 你要是能稍稍搭把手就好了
老天 準備好了嗎
1 2
啊 噢 噢 噢
噢 噢 噢
噢 斯圖 別笑了
你看上去好噁心哦 兄弟
我就愛你這樣
好的
我們走
喔 我看你沒用我送你的
那張打蠟折扣券 是吧
個人意見 你別在月圓之夜出門了
要不然你會被關起來的
在這安靜點
除了我誰也不能取笑我的搭檔
好一個虐
好一件白色的 男士條紋背心
嘿 人們現在要怎麼知道我們是警察啊
寧願他們不知道
我不在乎我陷入了多大的麻煩
我不要按照那狗屁規定辦事了 再也不了
哦 謝天謝地你們在這裡
你被咬過了 哦 是嗎
我還在奇怪為什麼
我脖子的內側突然到外側來了呢
聽著 我要你們解決掉我
我試過自殺了 但我做不到
我是天主教的
所以你們得搞定我
因為上帝會知道
我在這世界上的最後幾分鐘
不是殭屍形態
好了 拜託 殺了我吧
殺了我
我是你們的長官 這是我給你們的命令
你們馬上殺了我
你冷靜點啊 好吧 我會做到的
我會送你上路
但是首先 當我遇到一個 哦 殭屍時
還有個必要的規定要遵守
靠 你們叫它什麼來著 卡拉
叫PUS J.J嗯
潛在的不死嫌疑人 是的
噢 我的天
打擾了 我是個警察
我有理由相信你感染了
殭屍病毒
快殺了我 你們這兩個傻瓜
好吧 你怎麼想J.J
我不知道
這上面說了我們要等60秒來確認
我就是疑犯
殺了我吧
克萊爾 過來
蕩婦
我知道 誰說不是呢
其實 我也幻想過
成為尖牙的一員
等等 等等 等等
老天啊
這簡直是 不可思議
我知道 你難道為自己來過而感覺瘋狂嗎
過來 我們來看看克萊爾
我看中你了
我知道你的秘密
你知道嗎 為什麼
你以為你騙得了所有人嗎
從外表看 你是那麼的甜美可人
天真無邪
但是在內心深處 確有一個壞女孩
呼之欲出
我猜你確實發現了我的秘密
這不再是個秘密了 琥珀
不可思議
是啊
你可以成為下一個
我是認真的
我們好像要去抓捕一個狼人了
這和從酒吧裡跑出來的是同一隻吸血鬼
讓我們這麼做吧 讓我們狠狠教訓吸血鬼
別動
她會幹掉她的
她好臭啊 是啊 她是個殭屍
喔 嘿
你認為那兩個是
我可不想再去想它
老天 停車