影集:死亡谷 第一季 第2集
怎麼會有東西聞起來這麼臭
吃起來這麼香
就像我有個孩子一樣
一個帶著槍的孩子 是啊
哦 拜託
啊 禮拜一就敢跑出來
老天啊
沒事了 冷靜點
比利
你大概不記得我了 是嗎
你是 史蒂芬
莉莎 對了 就是 莉莎
噢 我的天 你好嗎 美女
你真是個
我們一起出去後你都沒給我打過電話
我確定我絕對打過
沒有 你只發過簡訊
我發過簡訊 那就是一樣的嘛
完全不是一樣的 你這個白癡
確實是不一樣的
那你還記不記得那天晚上我們做了什麼
不管做了什麼 你肯定不想在這個
正經八百的人面前說出來
你把我帶到聖塔安尼塔去看賽馬
哦 那不錯啊 我又不想去
我只是假裝我想去
就因為你想去
聽上去你好像在生自己的氣
然後你讓我們倆個坐在前排
然後那味道真的是
嘿萊尼我又控制不了
是 莉莎
好吧
聽著 我很抱歉我沒有打你的電話
明顯你對此很不滿
然後我也很抱歉你不喜歡馬
你何不跟我們一起回警局
清理一下自己
也清洗一下你的嘴
把這一切都搞定
真的 你們這些人都一樣
我絕對不會和你坐進同一輛車裡的
你一定是在耍我
好吧 我們走
噢 你就問我一次 然後就這麼完了
有點毅力好不好 你是個男人啊
這基本上就是我日常生活寫照
你
你們兩個是史上最沒用的警察了
難道你沒受過訓練嗎
說真的
如果你下不了手的話讓我來開槍
不 讓我來
我會害你被開除的
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
在加州州的聖費爾南多山谷誕生
當局至今不清楚他們的來源
晚上好
我想熱烈歡迎
剛從醫院回到我們這裡的
比爾斯警官
然後我想向羅德尼
星期五晚上在甜甜圈店
不幸身亡的前任音效師說再見
因為他沒有留意好自己
我不大瞭解羅德尼
但據我所知 他明顯是一個
聞起來像杏仁的金髮男人
他本來不應該就那麼死掉的
因此 讓我們向新一任音效師羅傑問好吧
哦 實際上我叫傑米
但是 哦 應該是因為這個沒打開吧
音效師的幽默
大伙們 我真的很高興能在這裡
我是個喜歡往外跑的人 我愛滑雪
如果你們找不到我 那我肯定是在山上滑雪
最後一個有關工作的要求
傑米UTF正在發起一個
注意怪物的運動
你們會在谷中看到這些海報
幫助我們就是幫助你自己
不要做一個
傻瓜
最後 我想最重要的是
搭檔提供的保護
這是一對基佬嗎
你說什麼
長官 她說的對 這看上去有點像同性戀
這不是同性戀 這不是非同性戀
是啊 哦 我結婚了
所以很明顯這不是同性戀啊
男人 同性戀 直男 或者是 菲律賓人妖
都不過是個標籤嘛 對吧
我們都是上帝的孩子
當油盡燈熄時 大家都是一樣的
最後 讓我們出去
大幹一場吧
噢 太好了
噢 我的天 噢 對不起
你還好嗎蘭德里警官
哦 是的 長官
你是在跳爵士體操
還是踏板操訓練班之類的東西
哈 不 實際上
這是個比較殘酷的訓練
我爸爸曾在軍隊中並且
並且這個國家還欠了他很多感謝
我問你
你今晚有沒有做好來點小實戰的準備
哦 肯定的
我 我不止是準備好了 那就把這些衣服脫了
然後迎接你人生的挑戰
這有歧義
把你的制服穿上 蘭德里警官
我帶你去戰鬥
好的 我很快就好
好了 小公主 你可以走了
今天是你的幸運日
你正好碰見長官的心情很好
如果你需要打電話 你可以用我的手機
或者是書桌上的電話
我不需要打電話給誰
我沒有人可以打電話
你不希望有人來接你
Mateo都被殺了 好嗎 沒人會來接我了
我想我們會載你回家
什麼 有人想來個罐頭嗎
不
哦 我想 所以
先等一下
這樣看著 我
噢 幾個青少年打倒了一個慢速殭屍
一個殭屍 不是
就是一個不平常 走的很慢的人
他只不過是問一下而已
是的 是個殭屍
當他們存在的時間久了
他們就會那樣 像個醉鬼一樣慢慢走
喲 就在那裡了 喔
好吧 你們今晚除了打打可憐的小殭屍
就沒有別的更好的事情可做嗎
我們不過是在幫你們警察啊
就像海報上說的
聽著 賤人們
下次你們再看到一個殭屍時
你們就給我們打電話 知道嗎
我們從不會帶著個球棒去打殭屍
我們用 正確的方法來處理他
哦 JJ 怎麼了
JJ啊
看我怎麼說的
現在 回家去
你看到了嗎
我應該參加專業棒球賽
你瞧 我搞定殭屍木有問題
他們就像是無業遊民和便便的交集
吸血鬼 我討厭吸血鬼
他們販賣毒品 洗黑錢
他們深深沉迷於用肉體換取鮮血的交易
他們就像怪物聯盟
裡面的傻瓜一樣 如果你想的話
那狼人呢
悲傷的時刻 克里斯汀 基爾斯滕
Kreskin 基爾斯滕
悲傷的時刻 我的老搭檔就是個狼人
你開玩笑的吧
大約一年前
他出去遛狗
狼人攻擊了他們兩個
殺死了小狗並且改變了我的搭檔
把他變成了狼人 沒錯
而現在每當月圓的時候
他都不得不把自己鎖起來
這樣他就不會傷到別人
天啊 這話該對他老婆說
上次滿月時候她品嚐到了
人生中的第一次高潮
所有單位注意 有報警發現未知生物
被困在閣樓裡面
Greenleaf附近的Coldwater峽谷
那不是在我們附近嗎 是啊 克里斯汀
就是那裡 讓我們行動吧
你知道嗎索菲亞我告訴你
我不喜歡你的近況
我是說我有兩個女兒
這裡
自己看看
那個是露西爾她5歲了
然後是泰莎小一點的那個
她剛滿3歲
我的意思是 你的父母知道
你的近況嗎
閉嘴 比利
我兄弟知道 哦 你告訴他的
他朋友告訴他的
我原來和他最好的朋友波多黎克約會過
是他把你拖進這一切的嗎
你知道的 你可以讓我在這裡下車
不 索菲亞 我們會送你回家
家在哪
家在何方 索菲亞
夠了 比利
你住哪裡
哪都行
索菲亞 你家在哪裡
我沒家
聽著 我在試著幫你
如果你再次因以肉換血而被捕
你就會面臨30天的強制監禁了
而你一定會被抓的 小姑娘
因為我們現在在旅館裝上了攝影機
你搞什麼啊 比利
或者也許 我們根本就沒裝
聽著 索菲亞 你有個改過自新的機會
怎麼做
我是個該死的吸血鬼
你怎麼就不明白呢
聽著 你眼前走的路
你最後會進監獄的 甚至更糟
我向你保證
所以你也許該嘗試做改變了
為什麼不呢
好吧 我會試試的
你只是想試試而已嗎
你認真的嗎
是的
是的 我會嘗試的
好吧 很好
我想她喜歡你 比利
我餓了 我們去吃點披薩吧
好吧 等一會 我想看看她去哪了
哦 我們車裡有個肥香腸
你開玩笑嗎
你們跟緊點 好嗎
卡拉
搞什麼啊 別這樣 哥們
我知道你們都把這當成了好玩的遊戲
但你們這幫混帳會受傷的
電視台那些傢伙說我嘴太髒了
是的 我不確定
我們能消音多少 實話實說
你們以為你們在幹嘛呢
幫助UTF 兄弟
只不過是 幫你 幫我們 幫你
哥們 你練繞口令啊
痛打慢速殭屍
讓我們開開眼你有們多彪悍
在那些新生者追趕你們的時候
像額外的肋骨一樣把你們拆了
什麼 什麼 什麼情況
新生的殭屍
在他們剛剛被咬了之後
他們就像獵狗一樣兇猛
沒錯 這傢伙得到這份工作的唯一原因
就是他的那個傻瓜前任
沒注意被咬了一口
對不起 哥們 說實話
是啊 少來了 跟我說實話吧
還有人對現在的情況感到困惑嗎
很好 現在給我TMD後退
好準
別客氣 哦 別擔心
對了 看到那對同性戀警察時替我們問好
他們不是同性戀 只是看起來像罷了
環境不錯啊 沒錯
晚安 我是戴爾森警官
你好 感謝你這麼快就過來
順便說一下 我是亞倫這是我的妻子凡妮莎
你好
你的房子真漂亮
謝謝 我們剛搬過來
抱歉 屋理堆滿了盒子
沒關係 有什麼麻煩嗎
我們正要上床睡覺
我們的狗對著閣樓不停的叫
我們想可能那上面有什麼東西
我們不知道是人還是動物
但我在鎮上看到了你們的海報
所以我想我該給你們打個電話
做的沒錯 狗在哪呢
哦 他在後院 這樣就不會妨礙到你們了
哪種狗 軟毛麥色梗
很好的的看門狗啊
堅定 聰明
可愛的小雜種狗
我們可以進屋嗎 是的
很好 亞倫
這是我的搭檔蘭德里警官
你好 很高興見到你
說到搭檔 當然 我是
很專業的
和一位女警官共浴愛河
對我來說是非常不合時宜的
關於那一點 男警官也一樣
我們共度很長的時間
一起玩遊戲 互相訴苦
變得如此熟悉
甚至被她們的體香所吸引
正如我所說的 搭檔
好吧 恩
我先把門閂打開
掩護我 蘭德里
掩護我
啊 好極了
我看見他了
你這有條閣樓老鼠
沒錯 閣樓老鼠
問題是 這是起動物防控事件
我們UTF 抓捕真的怪物
都已經有點忙不過來了
恩 不用說了 我明白
好 我想我們最好叫動物防控的人來
但是我們也能處理吧
我的意思是 反正只是隻老鼠 不是嗎
好了啦 我們做就是了
來來 小老鼠
在這呢 小老鼠
你想和我幹是吧
我就好好跟你幹一場 蘭德里 我們上
真讓我噴飯
同一家酒店
真讓我難以置信
事實上 你知道嗎 其實我信了
因為她就是個婊子 別這麼說
嘿 別瞎浪漫了 中學生
她是個惟利是圖的吸血鬼婊子
而這一切就是她一直努力在做的
好吧 可是 曾經有那麼一刻
她並不是這樣的
曾經有那麼一刻
什麼 我們現在身處童話世界中嗎
是的 你以為每個無家可歸的人
都是生出來就無家可歸的嗎
是的 不 你不是這麼想的
你以為每個坐著輪椅的人
都是生出來就坐著輪椅的嗎
如果是也挺有趣的
不 才不是 這會是個悲劇
這關乎很多事情 生活 運氣 還有
說教JINX
我拒絕你的JINX 你不能否決JINX
這是JINX的關鍵 JINX是有規則的
是的 但我們在死亡谷
我們是要坐在這解決全世界的問題
還是進去搜捕那隻吸血鬼婊子
還沒到時候 我們想把她關進去
就必須在她行動時抓住她
我可以在她行動時抓住她
別說大話
我有魔法
好 我們上
天那
別開玩笑了
兄弟 我們不是剛叫這群孩子離開了嗎
是啊 我也記得 又是你
我記得我跟你們這幫傢伙說過別惹麻煩
好 我看到它了 他在沙發底下
在沙發邊守著 我要封鎖所有出口
你聽明白我說的了嗎
別傻愣著啊 他們是專業的
什麼 哦 警官 如果你把它關上
排煙道會 我知道 沒問題
現在 聽我說
這場戰鬥的勝負決定於誰的意志更盛
你明白這意代表著什麼嗎
上 去抓住它
好了 來爸爸這 你這狗娘養的
這隻老鼠想要突破這裡
準備好殺戮
快出來吧 你這隻所謂的松鼠
JJ 擊球練習籠
你後面
我操
你該聽話的 孩子
你被咬了嗎 沒有
不錯
也許我們該把沙發抬起來
我聽不見你說什麼 你說話要
不 噢
啊 天那
我的鼻子 嘿 看
對著它呼吸
來 看著我 對著它呼吸
他在窗子邊上
我幹掉他了 我幹掉他了
燃燒吧 害蟲
燒死你
嘿 讓開
我幹掉他了 我的天啊
好了 我想這個小傢伙
再也不能打擾任何人了
別碰
啊 神啊 他真是個大塊頭
是她的皮條客嗎 我說 肯定是
如果是她的嫖客
他不是應該已經在和她上床了嗎 對吧
沒必要 我是說 他可能只是
在培養情緒
我不需要什麼技巧
這倒是真的
不管三七二十一你只要插進去就好了
不管怎麼說他要插入了 啊 真是混帳
也許他是個嫖客 或者是她的皮條客
那他還要和她做愛嗎
如果我是皮條客
我會跟我所有的妓女做愛
啊 天殺的 比利
你用這張嘴親吻你的母親嗎
我用這張嘴跟我媽舌吻
你真噁心 我只是開玩笑
她才沒有那麼辣 什麼
我開玩笑 她很辣
我想換個拍檔 那我們回去
重新擬訂警察條例 噢 我看不下去了
沒問題 我會把精彩的部分告訴你的
不 好 他在她的上面
恩 輪到皮帶了 等等
喔 看上去她要窒息了
在玩窒息的遊戲
什麼 她 他是不是在對她做什麼
他在讓她窒息 她的腿在晃
相信我 她可不喜歡這樣
我們上
人都上哪去了
你覺著這是舒適的床墊嗎
她在下面嗎 不
我猜也是
比利 浴室
我剛去過了
掩護我
啊 老天啊
天殺的
冷靜 我看到他了斯圖
不走運 兄弟
斯圖聽我說
抱歉 你知道
是 我們不能拯救世界 儘管如此
是的 我們不能
聽著 你不是要
你的孩子不是還有3個小時就要起床了嗎
是的 通常由我給露西爾做便當
我喜歡你這點
先讓你睡一會吧
你可以給她們做花生三明治
杏仁醬 什麼
學校裡有一個孩子對花生過敏
誰都不能帶花生醬
這真夠扯的 是啊 兄弟
一個孩子 哼 一個孩子
他住在哪的
在凡奈斯 我們走
四輛運血車被劫持了
在離警察局還不到10哩的地方
你還記得我們說過什麼嗎
蘭德里警官 我有特殊任務給你
我覺得這樣很合適
我是琥珀我是 波多黎克
彈藥在哪
去那裡把我的運血車找出來