死亡谷 第一季 第5集
我們已經上樓了
在護理之家有殭屍出現
謝謝你們這麼快就趕到了
嗯 沒什麼
呃 你確定
這些都不是殭屍嗎
它一分鐘前還在這裡的
沒事的 夫人
夫人 沒事的 沒事了
他現在死了 我們殺了他
沒事了 你殺了我哥哥
你什麼 我哥哥沃爾特
他來這裡看我的 而你們卻殺了他
既然如此那你為什麼剛才要尖叫
因為我見到他很高興
我 天啊 我要殺了你
衛蘭 我要殺了你
你這個粗魯的混蛋
把這個 該死的攝影機移走
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
誕生於加州的聖費爾南多山谷
當局至今不清楚它們的來源
好的 同志們
今天在護理之家有人目擊到殭屍出現
但我們的人卻誤殺一位
名為沃爾特的82歲老人
就現在而言 誰造成這事件並不重要
所以我就直說是J.J幹的
但我們UTF作為一個隊伍
將會榮辱與共
明白了嗎
暗示卡拉與此事無關顯然是不公平的
因為這都是J.J的錯
在調查還在繼續的這段時間內
他將會留在局裡做內勤工作 這太扯了
那你們最後有沒找到殭屍
好吧 除此之外還不算太糟
聊天結束了嗎
現在 讓我們出去大幹一場吧
哦 長官 如果今天卡拉要一個搭檔的話
我很樂意和她一起
這得問卡拉
我不覺得這是什麼好主意
太好了 我覺得搞點小重組
可能對大家來說都好
就像他們對 美國偶像
裡那些評委做的事一樣
謝了 長官 解散
哦 我想說幾句話
然後我就會閉嘴的
我們該成為朋友的 不是嗎
當然
我是說 我們年齡相仿
可能你是比我大個幾歲
這沒什麼 我23歲
噢 我還以為你比我大
不 我不是想說你看上去比較老
只是 只是 你看上去比較大
你 你就是看上去比較有權威
但是你 你其實看上去很年輕的
你很漂亮
謝了
你有男朋友嗎
我沒有男朋友
上個星期有個男的約我出去
但是我還得去接他
當我到他那裡的時候
他和他的兄弟們正穿著他們的內褲
在舉重
然後我就 哼 的一聲
轉身離開了那裡
在文圖拉大道12555號
發生了115號事件
哦 里納爾迪警官 我已經在路上了
115號事件
這是表示一個新生的殭屍
令民眾產生了恐慌
總之就是個殭屍
太棒了 你冷靜點
哦 嘿 長官
我曾經有過坐在桌前連續36個小時
連廁所都不上的經歷
你知道我是怎麼做到的嗎
強烈的意志力以及下腹的忍耐力
這就是為什麼我把襯衫脫掉後
你可能會誤認為我像是一桶蛇那樣
你在網上看什麼呢 老兄
哦 我只是在查看我的郵件 長官
別感到羞愧
現在上網是一個做內勤工作的人
保持神經正常的唯一方式了
長官 這是個殭屍打架的視頻
你知道 就像混混打架一樣
但是 他們用的是殭屍
聽起來很令人反感 而且相當惡劣啊
我想看一下 好的
看到了嗎
我一個朋友拍的
是啊 你那個朋友腦子有病
這就像奸屍
完全沒什麼差別 除非
長官 你看到了嗎
他們把這些傢伙叫做碎牛肉
是因為他看上去像碎牛肉
還是因為他把對手 打的像碎牛肉一樣
還是只是因為他喜歡碎牛肉
長官 你知道 你這是個很有深度的問題
現在 你看 我覺得那個大個子
馬上就要把他的頭擰下來了 打個賭吧
輸的人要給對方按摩肩膀
噢 長官 我還沒說完呢
你知道 我剛剛給我同伴發簡訓
他說他今晚會多拍些這類視頻
最近吸血鬼搶劫了好幾輛流動獻血車
所以我們覺得確保這一台能開回醫院
是個好主意
這好像是我的主意啊 但是
真的嗎 比利
之前我在麥當勞喝了一杯很棒的奶昔
難道這也是你的主意嗎 是啊
是啊 那是我的主意
是啊 沒錯 那是你的主意 那的確是
啊 這附近看起來很太平啊
是啊 不過我們最好還是去看看
是啊 我之前就說過這是個好點子了
是啊 那時你覺得那是你的點子
比利 難道你覺得我誇你誇得還不夠嗎
還是我應該視你的行為 為理所當然呢
我不知道 可能某些時候吧
好吧 如果你那麼想的話 我道歉
謝謝你
你有沒有注意到一些奇怪的事情發生
比如說
他們沒有把血箱帶進去 斯圖
他們把血箱帶出來了
老天啊 你說的對
幹的好 比利
比利
我說 幹的好
謝謝你 哥們
安全帶 安全帶
安全帶 這樣會留下痕跡
他們開槍了
持續開火
注意 這是UTF
等一下 他們知道這是什麼意思嗎
他們當然知道
注意 這是活死人特遣部隊
我們已經包圍你們了
舉起手來 從車子裡出來
投降 並交出你的血箱和武器
我們會交出血箱 但是不會放下武器
我百分之百拒絕和恐怖分子談判
似乎你已經那樣做了 我絕對沒有做
隨便你怎麼說 哥們 控制權在你那邊
放下武器投降
我們會讓你留下血箱
我計劃如果我們拿到他們的武器
我們就可以得到血箱
我們抓了一個護士當人質
我們要求清理出一條路通往出口
他們在故弄玄虛
如果他們有人質 他們應該早就說了
我不清楚情況 比利 我對此非常嚴格的
你不能和一群殭屍談判
或者說已經死了的人
好吧 這個看起來很猛啊
殭屍魯貝克與黑色魯迪對決
我選黑色魯迪
那我選殭屍魯貝克
馬球衫
好了 這是紳士間的打賭 是嗎
是的 輸的人要把蛋蛋
露在他的褲子外面
這是紳士間的打賭 對我來說是的
兄弟
黑色魯迪很有一套啊
誰說不是呢
看來我最好現在就開始拉拉鏈了
長官
這是我父親
它在哪
誰
你是不是報告發現了殭屍
是的
好吧 那麼他 她或者是 牠在哪裡
我正要關門
我看見她
在現代休閒區
你是在問我還是在告訴我
告訴你 你看到有人被咬嗎
沒有
休閒區在靠近內衣區的位置
我知道 我就在這裡買東西的
7折
你知道嗎 每次我買不合身的內衣
我最後總是漏出半個屁屁
這是個不錯的故事
打擾一下 女士
我們要求所有的客戶都離開這間店
在另行通知前
她為什麼不轉過身來
轉過來 女士
女士
天啊
不
基爾斯滕
不要開槍 不要開槍
你TMD的想什麼呢
老天啊
女士 你現在能出來了
你確定你準備好了嗎
是的我確定
這取絕於你 我只是不能想像
發現自己的父親原來是個殭屍是什麼感覺
殭屍 哥們 我甚至都不知道他已經死了
你最後一次見他是什麼時候
不知道 大概我12歲的時候
遺棄了你 不
我痛扁了他 因為他對我媽媽動手了
我也和我父親關係緊張
他過去常出去旅行 去倫敦
我不知道為什麼是倫敦 而且總是倫敦
他回來時帶給我有菱形圖案的襪子
我是個裸體主義者
我刮掉體毛讓身體保持光滑
我記得我第一次去沙灘
人們看著我好像我是強壯的巨型嬰兒
風吹過我的皮膚
但是我習慣了
甚至開始享受這種感覺
我想說的是 你知道
你老爸是個殭屍
我是個裸體主義者
有時候像是一回事
我會等他們出來
我對於玩這個遊戲沒意見
你覺得這遊戲會玩多久
為什麼 你有更好的計劃嗎
不 我只是想要撒尿 就這樣
我聽到了
我應該在車站就解決掉的
但是 那時我不得不打個電話
我不想別人聽到
你在幹什麼 我正握著自己的小雞雞
就是這樣 老天
可以把他消音 安靜點 你們這幫傢伙
讓我想一想
在這個角落
羅迪
對於這些人這只是一個化妝舞會
在另外一邊的角落
粉碎者
他們用錘子來代替手
那是什麼
用大錘來代替一隻手
他們在他的手上裝了個大錘子
他們怎麼做到的
他們把他的手砍了 我估計是這樣
閉上你的嘴
你可不想讓殭屍的體液濺到你的嘴裡
明白了 隊長
大禮帽被擊倒在地
粉碎者的又一次勝利
數到3
我要你把獻血車的鑰匙丟到
我們這邊來
等等 他們知道我們在哪邊嗎
他們當然知道我們在哪邊
我們在警車旁 入口旁邊
在進貨入口
你知道的 可我的拍檔  當我沒說
數到3的時候 把鑰匙扔過來
1 2
頭痛 他們真的有人質
你還好嗎 你照顧好人質
我叫人來
我們發現了一輛被盜的獻血車 它現在在
堅持住 好嗎
我們發現了一輛被偷的獻血車
正在艾迪生大街上向西行駛
這輛獻血車來自謝爾曼奧克斯醫院
重複 我們發現了一輛被偷的獻血車
在艾迪生大街向西行駛
它來自謝爾曼奧克斯醫院
噢 我真的快要尿到褲子裡了
去廁所 去 我
你是個成年人了
找個地方上就好了
別看著我 什麼 我幹嘛要看著你
我向上帝發誓 我真想拿槍射他
我的女兒都知道什麼時候該去廁所
她才5歲
下一個回合
這邊角落裡的是
黑色魯迪
哎 隊長 那邊的是我爸 天啊
在另一邊角落的是
魯迪
你確定你想這麼幹嗎
是的 我很好 隊長
我沒事
好了 夠了 隊長
好 大家 警察 這裡沒什麼好看的
行了 渾球們 是時候收拾一下了
你們這些傢伙就是一群卑鄙的人渣
你們應該為自己的行為感到羞恥
把快樂建築在別人的痛苦上
我祈求你們都沒有好下場
小心駕駛
到旁邊去J.J
J.J
走開 我來處理
沒關係
好 我覺得還能聞到渾球的味道
快點 離開 馬上
我要把你灌得多醉
你才能忘了今天發生的事
你知道我不喝酒的 隊長
好 我也不喝 老實說
我用別的方式醫治自己
飲食 新鮮的橄欖
有時候我喜歡解放一下我身體裡的精液
你知道我是怎麼做的嗎 不
我先紮好馬步
我從戴斯那邊得到消息
他們找到獻血車了 但沒抓到吸血鬼
這就行了 我們今天幹得不錯
哇 這真棒 這是什麼啤酒
不知道 這只是酒桶裡倒出來的酒
噢 這真不錯
你幹的不錯 叫了啤酒
斯圖 恩
拜託你別這樣 好吧
我只想讓你知道作為你的拍檔
我很重視你
我知道 拍檔
我知道你說的是真的
你在沒有支援的情況下進入了戰鬥區
戰場 是的 在陳列室
你讓一個平民和你陷入了一場
不用槍的肉搏戰
而且我還不知道 你認為我很老
不是老
我說的是年長
而且我說了你很漂亮
你知道嗎
跟你實話實說吧
我覺得你第一天開始就不太喜歡我了
可能是我說錯了什麼話
或者 我不知道 可能你只不過是那種
不喜歡其他女人的女人 不是這樣的
女士們想打撞球嗎
不
真暴躁
你們呢 娘娘腔
你們這些傢伙想在球桌上
被人好好羞辱一番嗎
我加入 好傢伙
別算我的 我要回家了
要跟孩子們一起睡覺
別忘了穿好你的裙子
好 我要去一下 洗手間
可能會是個潛在的戰場
所以我也許需要一些支援
如果你願意跟我一起
不 謝謝
好吧 祝你好運
嘿 嘿
怎麼了 瓊斯
大家 晚上好
到家了
恩 好了 這是我跟你說晚安的地方了
你想請我進去喝杯咖啡嗎
不了 長官
聽著J.J今天發生的事很不幸
但是你得挺過去
現在 我來當你的父親
你說什麼 你需要一個供你哭泣的肩膀
而我這有兩個寬大的肩膀
想讓你疲倦的頭靠在別人的膝蓋上
你不用去其它地方找了
我想我只是想去睡覺 隊長
你的確是這麼想的
但可能是自己騙自己
洗個澡 點幾根蠟燭
放些女神卡卡的歌 跳上一段舞
彷彿無人注視你
我想我要直接去睡覺了 我累壞了
晚安 隊長
嘿 恩
我今天過得很愉快
晚安
人們總是在游泳池裡游泳
而不是池子 忍耐吧