在本季死亡谷中
四輛捐血車遭劫持
就在距本局10哩範圍內
這是轉化派對
你有三思過嗎
成為一個吸血鬼
是吸血鬼 他們在殭屍身上裝了炸彈
吸血鬼一定闖進來洗劫了這裡
給你3秒鐘把攻擊叫停
吸血鬼有控制殭屍的力量嗎
我會和你敲定一份停戰協約
賤貨
一定能辦到 我向你保證
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
湧入加州舊金山谷
當局仍不清楚其來源
這是警察  獵補怪物的故事
而攝影小組  獵捕英勇的警察
影集：死亡谷 第一季 第12集 季終
晚安
我剛收到約翰遜警官 從醫院寄來的簡訊
上面寫著 屬於你們的男孩
致上愛意 你字打了四個
哦 對UTF的全體家人
你們的男孩說哈啦
又是四個你 我看不懂這是什麼鬼
他八成在打嗎啡時寫的
總之 你們其中一些人可能聽說了
吸血鬼老大打算坐下來談和
我相信這是個機會
我們不該拒絕
等一下 隊長 為什麼我們要跟吸血鬼談
我的意思是 為什麼我們
每天要冒死與他們戰鬥
老天 他們差點殺了J.J
喔 女人 你太情緒化了
隊長 這點我必須同意 卡拉
喔 男人 你簡直像個女人
聽著 沒有人比我更恨吸血鬼
而我信任他們的程度
就和我能把他們扔出去的距離一樣多
換句話說不會很遠
當然 除非其中之一碰巧是侏儒
如果是侏儒 我個人的最佳記錄是16呎
某年夏天在紐西蘭創下的
我的肩旋轉肌就是這樣裂傷的
那小雜種不停亂扭
不然就不會一團糟
但我又是外國人
所以評審根本不聽
我們是不是解散了 隊長
史塔貝克 還有比爾斯
我要你們兩個去見 桑托斯 的手下
查出他盤算什麼
里納爾迪 我放你一個晚上的假
讓你去陪你的搭擋
蘭德里 你待機行動
到醫院去 把自己當成電燈泡好了
隊長 我和 約翰遜警官 的關係
完全專業
目前也許是
但看過他在警局遭到襲擊時
如何突破萬難後
我可信不過那龜兒子
解散
嘿 隊長 我一直試著聯絡你外甥女
但她完全不回覆我的簡訊
又是簡訊 這年頭還有人打電話嗎
我認為沒有 傳簡訊輕鬆多了
哦 隊長 你甥女說過一件事
好像是放學後自願到醫院幫忙
對 她媽媽跟我說了
她表現得好多了 感謝上帝
嗯 我想 假如我在那裡沒別的事做
我可以親自去和她聊聊嗎
我會從禮品店 帶隻玩具熊回來給你
嗯 好吧 有何不可
也許你能發現她那顆瘋狂小腦袋
究竟在想些什麼
你外甥女是個好女孩 隊長
但如果有事發生 我一定讓你知道
我保證
蘭德里 是 隊長
我特別喜歡貓熊 你好好參考
好的 貓熊
她才不會帶玩具熊回來給我
只是說說而已 跟別人一樣
火雞焗起司或烤牛肉三明治
我真的可以來點烤牛肉三明治
你覺得呢 斯圖bie Boobie
別那樣叫我
好吃的烤牛肉三明治
和難吃的烤牛肉三明治有天壤之別
你懂我意思嗎
就像是把一個美味甜蜜的烤牛肉三明治
和那些又扁又灰又髒
看起來像舊皮夾的玩意相比
我是說 除了烤牛肉三明治
你能想出別的食物
在好吃難吃之間有這麼大差距嗎
簡直像兩種完全不同的三明治
我的頭快裂成兩半了
喔 放輕鬆 斯圖 好嗎
你有什麼可以拿來
和烤牛肉三明治對抗的 嗯
你好啊 美女 噢 安靜一下
比利 和吸血鬼見面你不緊張
事實上 斯圖 我不緊張 我不知道
出於某種原因 我就是覺得
一切都會很順利
那是基於什麼理由
什麼也沒有 只是直覺
是喔 我可不能按你的直覺演出
你當然不能按我的直覺演出
那是我的直覺 傻瓜
兩個人不可能照一個人的直覺做事 好嗎
一個人一份直覺我知道我們已經一起工作
安靜 我在告訴你我很緊張 好嗎
我對整件事就是有不好的感覺
好吧 好吧 你知道嗎
說不定那些吸血鬼也一樣緊張
什麼
我只是說 我知道
我知道我們認為他們是
是怪物
他們本來就是怪物 比利
照定義 吸血鬼是怪物
好的 我只是說
也許吸血鬼懼怕我們 就像我們懼怕他們
你真的那麼想 的確
我認為在許多方面
吸血鬼真的跟你我沒什麼差別
你好啊 美女
安靜 好吧
呼
老哥 這地方像蛋蛋一樣熱
你為何什麼東西都要拿來跟蛋蛋比 啊
好
所以 會議將在黎明前舉行
至於地點 UTF警局有間會議室
那樣方便得多
側面報導
你真要讓他們知道警局在哪裡
他們已經知道警局在哪了
事實上 他們把警局炸了
對喔 沒錯
腦袋短路 現在記得了哦
我的錯 是啊
抱歉
對 桑托斯 不會被引進你們的警局
你們的隊長也不會被引進我們的總部
我們挑一個中立地點
嗯哼 像哪裡
嗯 我們可以在伯班克機場
對面的希爾頓飯店進行
我在那裡參加過研討會 他們有會議室
而且如果我們餓了 可以叫客房餐飲
只是 供你們參考 我們只喝血
對喔
不過仍然是很棒的建議
謝謝 我覺得那樣不錯
知道嗎 有個缺點
我是說 誰想整夜聽飛機起飛的噪音
為什麼我們不去脫衣舞酒吧
像黑道家族演的那樣
我喜歡這主意 對吧
是啊 哇喔 我很驚訝
拜託 各位 記住這是公事會議
你知道公事會議怎樣才會棒
大波波
對 沒錯 完全正確
停止啦 停止啦
天啊 比利 你站哪一邊的
什麼
喔 狗屎
嘿
哇
你看起來完全不一樣
我 我這幾天一直傳簡訊給你
是啊 我想我只是很忙
好的
哦 現在不方便嗎 我可以改時間來
聽著 基爾斯滕
我不知道你希望我對你說什麼
從見到我的那一刻起
你除了騙我什麼都沒做
叫你 基爾斯滕 真詭異 知道嗎
好像在跟另一個人說話
娜塔莉 聽著 我很抱歉 好不好
我 我本來不希望變成這樣
我只是服從命令 結果每件事
都像滾雪球發展下去
我是說 看來你在這裡做得很不錯
你改變自己 幫助他人
對不對
他們轉化了我
什麼 你說什麼
過來
哇
誰 誰做的
波多黎各 和他的朋友
什麼時候發生的
一週還是一週半前
就在我舅舅把 波多黎各 關進監獄前
喔 老天
嘿 波多黎各 做了什麼 娜塔莉
他邀我下午過去
等我到了以後
他和同伴開始灌我酒
然後他們
他們把我壓倒 波多黎各 在我身上到處咬
一開始我又踢又叫
我差點昏過去
幸好他的女朋友回來了
他才離開我
喔 我很遺憾
你跟你媽說了 對嗎
天啊 沒有 你開玩笑
要是她發現了 我對天發誓
她會跟我斷絕關係
聽著 我知道他們有些瘋狂的陰謀
他們沒告訴我
他們說要等到我初次殺人
我才會正式入盟
等等 什麼? 什麼意思
別擔心 那不會發生
我說真的 我連蛾都不敢殺
不好意思
不 不 不 我們來處理
我來可不可以
可以 去吧 你知道你想
他在幹什麼
不可能
喔 哈 哈 老兄 那真精彩
好吧 所以我們談到哪了
等等 等等 我們不能放著一個殭屍
在外頭游蕩
好吧
嘿 嘿 嘿
你顯過身手了
現在輪到我
喔 哇
嚄 嚄 嚄
真了不起 夥計 幹得漂亮
酷斃了 謝謝誇獎
厲害 太厲害 可以進去了吧
是啊 謝謝秀給我們看
那是超讚的烘肉餅
天啊 這玩意 聞起來像電視晚餐
一點也沒錯
嗯 很高興你至少有進食
嗯哼
昨天你看起來就像打了12輪拳擊 跟
我不認識任何拳擊手
你知道你面前這個黑人是不敗的
是啦 嗯哼
我的大男人怎麼樣啦
哈囉 我不知道你有同伴哦
我一切都好
是啊 嗨
嗨
喔 卡拉 這是我的夜班護士Aurora
Aurora 這是我的搭擋 卡拉
是警察搭擋
你認真的
所以你叫Aurora
對
很美的名字
美麗的名字配美麗的女人
哇 那一定是一整天聽到的 最窩心的話
或者該說一整晚
你知道有所謂的 辦公室西施
我是 醫院西施
只要我離開這張床 我們就等著瞧囉
你曉得我在哪裡
我當然曉得 需要任何東西就找我
你電話幾號
她很棒
哇
我應該說 開房間吧 不過你知道
不過什麼
J.J 拜託
你們幹嘛不趕快上個床算了
你在吃醋嗎 什麼
你在吃醋嗎 沒有 你認真的嗎
有時候你真的很白痴耶
隊長
我有可怕的消息要告訴你
是什麼 蘭德里
是你外甥女 隊長
我想
我想他可能已經找上了她
在我們抓住他之前
什麼叫 找上她 那什麼意思
你是說他把她變成了他們之一
那就是你要說的
我不知道 隊長
我 我猜 波多黎各 攻擊了她
開始吸她的血
但某個人走過去
打斷了他 只不過
我想她已經被感染了
但我不知道她是否完全轉化了
喔 老天 派菜鳥處理案子就是這種結果
你沒有派我處理案子 隊長
你叫我當你外甥女的褓姆
那一點你也他媽的搞砸了不是嗎
我是執法的警官 別擋路
而你 從來沒有認真對待我 別擋我的路
要我道幾次歉都行
而且 是的 我犯了一些錯
但只有那樣我才能學到東西
我認為你不斷質疑我的用心
是件不公平的事
該死
我可以告訴你 和平會議玩完了
什麼 為什麼
因為下一個讓我見到的吸血鬼
屁股會被烙上釘鞋印
那樣是殺不了他們的 隊長
我知道
我只是說我會狠狠踢他們屁股
幫我接局長
而且我不能和對無辜少女
做出那種事的怪物開和解會議
隊長 如果你不介意我這麼說
那正是你應該和他們和談的理由
你說什麼
山谷中有上千名女孩
就像 娜塔莉 一樣
這是你援助拯救她們的機會
聽著 我們在這裡說話的同時
外頭的暴力早已失控了
而現在你找到了一個
可以理性對話的吸血鬼老大
我不認為你有別的選擇 隊長
他是送了我桿子
什麼
桑托斯
送了我一支卡拉威球桿
那是一種表示
對你可能沒多少意義
但是在男人之間
你打高爾夫嗎 隊長
我打過
直到我肩旋轉肌裂傷
那個他媽的紐西蘭侏儒
J.J 別動 我儘量
小子 你要我把你壓倒嗎
你幹嘛 馬上住手
我是警官耶 你住手
我還以為他是大個子硬漢
是啊 你們都是硬漢嘛
大個子警官 才怪哩
好吧 我要去弄點吃的
不好意思 Aurora 沒有冒犯的意思
不過 哦
我在哪裡可以吃到比醫院更好的食物?
凡奈斯有家熟食店
他們的湯很棒
事實上每樣東西都很棒
太好了 好吧 唔
呵呵 抱歉 你能弄好對吧
你是護士嘛 回頭見
再見 幫我帶點東西回來
有人心情不好哦
她沒事的啦
你們覺得 桑托斯 的手下怎樣
個人認為他們是白痴
愛死他們了 尤其長得帥的那個
你們把要點都說了
是的 隊長 簡而言之
如果我們讓他們涉入合法的本地生意
他們說會終止一切販毒和賣淫活動
非常好 還有別的嗎
談到 意同出現 了殭屍嗎
是啊 隊長 有 我來 讓我說
我告訴你 吸血鬼 給我1秒 隊長
他們可以控制那些東西 太帥了
我很樂意敘述事發經過
好的 聽好了 紳士們
最主要的重頭戲是放在
我們要獲得一項重大承諾
那就是他們不能再把 市民變成吸血鬼
我不知道 隊長
你真的認為我們能得到它
如果 桑托斯 是和我坦誠相對的話
那個人的確給了你一支高爾夫球桿
對不對
沒錯 這使我相信他是個理智的人
他絕對沒有理由以轉化市民
成為吸血鬼的方式擴張軍隊
隊長 你的外甥女不是很可能
才剛剛被他變成吸血鬼
沒錯 確實是
蘭德里
卡拉 嘿
嗯 我不知道你是否還在醫院
但是 但是如果你不在
你可以立刻趕回去嗎
Dashell的外甥女說了一些事
讓我覺得J.J可能碰上麻煩
嗯 好 我會傳簡訊給你
確保你收到消息
法蘭克 桑托斯
我們都看過了彼此開出的條件
我需要從你那裡獲得最後一個承諾
假如你真是一個愛好和平的人
那你就沒有理由擴充軍隊
我要你的白紙黑字
不能再有市民被變成吸血鬼
不論今天你們數量多少
就讓它保持不變
我會很樂意和你爭論 法蘭克
但沒什麼可以爭的
讓我們完成它吧
這是歷史性的一刻 法蘭克
我希望這是真正搭擋關係的開始
也是無意義暴力的終結
請
你可以立刻趕回去嗎?
Dashell的外甥女說了一些事
讓我覺得J.J可能碰上麻煩
嗯 好 我會傳簡訊給你
確保你收到消息
嘿
喔 老天爺 啊
死亡谷 共16集 季終