你知道我最愛藍牙攝影耳機的哪一點嗎
哪一點
用來看你的鼻孔超方便
我可以檢查你的鼻孔
住手 我在開車啦
住手 你真是有煩死人的天賦
知道嗎
還有一點你曉得嗎
如果你跟一位性感奔放的女郎在一起
噢 我就知道你要講那個
是嗎 沒錯
因為你不只是噁心
而且你什麼德行大家都看得透
我是透明的比利
那個傢伙是不是喝醉了
誰管他
反正那不是UTF管的事 對不對
那是公共安全事務 比利
沒錯 我同意 謝謝你 傑米
喔 所以說 耳機隊長 和這位 史特比爾
的聯合票數打敗我了
這本來就是我的工作 好吧
把燈打開
把燈打開吧
卜卜 那是警笛在響
嗶 嗶 那是野獸在叫
好啦
請出示駕照和行照
看來我們碰上了一個典型的F.S.B.J.事件
那是什麼意思
你知道的 典型的 在駕駛座玩BJ
我的耳朵不是接收髒話的垃圾桶 比利
先生 你蛇行駕車 請下車
雙臂平舉
用手指碰鼻子
等等 你手臂上是血嗎 老兄
因為我怎麼看都不像口紅印
噢 哈哈哈
他被吸乾了 換血性交易
她跑了 嘿 回來
你想去哪裡 霍滕西亞
快啊 我們走吧
她穿那種高跟鞋怎麼有辦法跑那麼快
哇哈哈 他追不上高跟鞋女
你說什 我聽到你在笑我
你快追上她了 加油
一年前
吸血鬼 狼人 和殭屍
湧入加州舊金山谷
當局仍不清楚其來源
這是警察 獵補怪物的故事
而攝影小組 獵捕英勇的警察
影集：死亡谷 第一季 第8集
警官們
你們可能已經聽說了 換血性交易的狀況
比以往更惡化 或者也可以說是更好
假如你正好是那些打算捐贈鮮血
為小弟弟換大餐的傢伙
另一個消息 史塔貝克和比爾斯
昨晚幾乎完成一件關鍵性逮捕
但是失敗了
讓一個穿超細高跟鞋的胖妓女給逃了
她沒有那麼胖 長官
我說她胖就是胖 夥計
她跑得超快的
鑒於一連串事態發展 里納爾迪警官
終於即將實現長久以來的夢想
臥底假扮吸血鬼妓女
什麼 什
我 我從來沒夢想過
扮演應召女郎 隊長
我說的不是你的夢 里納爾迪
有問題嗎
有 當她假扮妓女的時候
我應該做什麼
像駝鳥一樣看緊她
隊長 你是說老鷹吧
不 我是說駝鳥
350磅重的熱帶草原鳥類
向前一跳就能壓垮一匹馬
可以把成人踢死
要是來場對決
保證徹底殲滅一頭老鷹
我可以繼續了嗎
是 長官 很好
讓我們大開殺戒吧
快克毒窟可能有殭屍出沒
這哪算是毒窟
這根本就不是毒窟 還露天的呢
快克 聽起來非常90年代風情
是 很不幸的 比利
毒癮永遠不退潮流
別開槍 別開槍
哇 好險
坐下 坐到那裡去 老兄
在那邊坐好
抱歉 先生 我以為你可能是殭屍
不 長官 我只是快克毒癮發作
嗯 看得出來
聽著 我要問你一件事
你有沒有在那裡看到殭屍
沒有 只有我的幾個兄弟
不過我嗑得挺興奮的
嘿 這一次我讓你領頭
我不吸毒 所以老實說
分不出毒蟲和殭屍會害我送命
我也不吸毒
對 但是我真的不吸毒
我可以走了嗎 不不不 在那邊坐好
我們會呼叫支援
他們會把你送到警局讓你清醒
在那邊坐好就是了 是 長官
他是個善良的毒蟲 你幹嘛不娶他算了
里納爾迪警官
沒錯 沒錯
有一點可以確定
你這樣一個妓女真是令人無法相信
我是說 大家絕對會相信你是個妓女
重點是你看起來棒極了
你有獠牙嗎 你的獠牙
你戴了你的 非常好
現在 對於從事換血性交易的吸血鬼
會做哪些事 你有什麼想法
沒 不過我猜你有
我認為事先準備是很重要的
我們應該角色扮演
我走過來 我說 嘿 寶貝
給爹地一個又長又溼的吻
然後我們去按按摩洗洗澡怎麼樣
你怎麼說
你知道嗎 這讓我覺得不太舒服
答得好
這次我走過來 我是個怪胎
高大 帥氣 拿著一大疊鈔票
我把鈔票往地上一扔 我說 嘿 蜜糖
來場哥斯大黎加雨水浴怎麼樣
不然宏都拉斯泥巴澡也不錯
老娘要走人了 太完美了
非常完美
J.J
這就對了 不要害怕呼叫後援
史蒂文斯
我需要繩子
誰拿條繩子給我
一條麻繩還有熱水 拜託一下
你知道 寶貝
我和你一直在一起
長長久久
閉嘴給我坐到車上去
噢 我恨死這雙白痴鞋子
請幫我開車門好嗎
幹嘛這麼不爽 我覺得你
閉嘴 閉嘴 閉嘴
開車
我知道你現在不想聽這些
但是去參加12步驟戒毒會
為自己找個保證人
真的是幫你自己一個大忙
不只如此 那也是非常好的管道
可以讓你認識一大票自尊低落的妞
拜託哦 比利 才不是 好嗎
那不該是你去戒毒會的動機
聽著 這位戴維斯警官
會帶你到警局並且好好照顧你
對嗎 戴維斯警官
是的 長官 好 來個擁抱
感覺怎麼樣啊
走吧 祝你好運
晚安 好
看 現在你比我還要喜歡他
他人很不錯 他很好很善良
哇哦
是殭屍還是毒蟲
殭屍還是毒蟲
殭屍 絕對是殭屍
把他弄走 把他弄走
噢
喔 喔
哇哦
好了
退後
喔喔喔 別開槍
為什麼
他被咬了 快掛了
聽著 我要用這把槍
向他的臉開火
沒有不敬的意思 戴維斯警官
比利 過來 做什麼
他是個警察 好
給他留點尊嚴
尊嚴 你是認真的嗎
不用兩分鐘 那位仁兄會比查理辛還瘋狂
這可不好笑 是有一點好笑
喜劇是一種主觀的東西 比利
同時我要和戴維斯談談
看他希望怎麼處理
隨便啦
他到哪去了
他像瘋子一樣跳起來跑了
那是當然的啦 喔 該死
我可以走了嗎 不行
你在呼叫誰 戴爾斯隊長
我不能不告訴他發生了什麼事情
等等 等等 如果我們找到戴維斯了呢
我們會找到戴維斯的
但同時我也不害怕承認自己犯的錯
嘿 我也犯過錯
還記得我把我那輛富豪塗成橘色和白色
還要在引擎蓋上裝一個大雷達
沒錯 你連德州都去不了
我知道 老哥 我為妞們做的那些事啊
結果她跑到亞利桑那州去了
是啊 我是笨蛋
呀 還真巧
戴爾斯隊長 我正要呼叫你
我要告訴你發生了什麼事情
因為你永遠也猜不到
對 戴維斯是殭屍
對 你早就知道了 好
什麼
等等 抱歉 在哪
好吧
是 別擔心 隊長
我們這就過去
什麼消息
戴維斯還戴著藍牙攝影耳機
開什麼玩笑 嗯哼
所以他把面前的東西通通錄下來了
戴爾斯正從電腦上收看生吞活剝實況秀
天
這玩意是不是太笨重了點
是啊 它們是試驗品
重要的是 戴維斯已經變殭屍了
此刻他正在攻擊一家百視達裡的顧客
太瘋狂了
這年頭誰還去百視達啊
別問我
真的有嫖客會來嗎
還是說這整件事是有目的的
就是為了看我半裸是什麼模樣
不是啦 他來了 他來了
不過呢 我的確很欣賞你的樣子
告訴我
你那套衣服是哪弄來的
你在說什麼啊
我平常在家裡就穿這樣
狗屎
戴爾斯替我挑的
老天 你不會想看另一套是什麼樣子
哦 我想看的說
我打賭他 喔 噓 人來了
進來吧
索菲亞 哦 在哪裡
哦 通常她會 那個 你知道
把我全身塗成藍色
叫我神燈精靈
你希望我把你塗成藍色
叫你神燈精靈嗎
假如你想要你的三個願望
那麼
我要你停止說廢話怎麼樣
該死 卡拉
哦不 那挺酷的
她在刺激他 你知道
這樣他就會提出交易要求
喔
你的手很暖活
那是因為我和你在一起 寶貝
她很厲害對不對
那這樣的費用是多少
因為我知道有些女孩開價兩品托
但是呢 我必須 比方說
騎自行車去上班什麼的
哦
如果你幫我把這個裝滿
我也讓你把這個裝滿
喔 這就是了 我要上了
UTF 你被逮捕了
拜託 老兄 別管她啦 現在不景氣嘛
不是她 你被捕了 蠢蛋 什麼
這是你第三次因唆使賣淫而被捕
給我滾過來
你們這四次違規法則於何地啊 兩位老兄
老兄 你覺得她像男的
天啊 J.J拜託一下 你會弄傷他
那又怎樣
他差點就跟你上床了
嗯 沒有 他沒有 有 他有
不 他沒有 J.J 這就是你守在這裡的理由
我是用那隻手打保齡球 唉唷唷唷唷
你在吃醋嗎
才沒有
你聽起來是有點吃醋 就是
嗯 好消息是他的速度慢下來了
壞消息是我沒辦法用這個看路標
所以我們不曉得他究竟去哪裡了
所以你是說戴維斯從某個地方
跑到另外一個某地方去了
太棒了
知道嗎 夥計 我們會突破難關的
至少我正在努力嘗試
天啊
你跟老婆吵架了還是怎麼了
事實上 沒有錯
很遺憾 沒關係
我會打電話給她 晚點再道歉
為什麼道歉 我不知道
所以 你認為戴維斯還在百視達附近嗎
不知道 很難分辨
不過他把那個地方破壞得夠徹底 沒錯吧
沒錯 看起來就像我老婆那半邊的衣櫃
你們就是為了那個吵架
我不想談
沒用的豬
你知道嗎
等等 斯圖 靠邊停
事情有些不對勁
看看這個走向戴維斯的傢伙
真怪
為什麼他不咬他
他吃飽了
殭屍會飽嗎
我不知道 這是大問題 我知道
所以這是怎麼回事
他是吸血鬼 老天爺啊
就是這麼一回事 喔 喔
嘿 那個背包怎麼了
你知道嗎 你說得對
你完全正確 斯圖
那是搞什麼鬼
殭屍只有最簡單的運動機能
它們沒有飽的感覺
因為它們沒有任何感覺
了不起 不過現在我們看到的
是個吸血鬼 所以
我在手機網路上查到的
知道嗎
我打賭那個吸血鬼把背包給了殭屍
不曉得為什麼知道 但我就是知道
怎麼說 很顯然的
那個吸血鬼沒背著背包 對吧
所以 他也不像是把背包留在地上了
吸血鬼有控制殭屍的能力嗎
在真愛如血裡是沒有的 傑米
不過你知道嗎
你要是把那部電視劇裡
一大堆說不通的東西加起來
可以拍一部全新的電視劇
我不懂 幹嘛把背包放到殭屍身上
上殭屍夜校
很好笑
我是說正經的 不過
說得妙 我喜歡
謝謝
1 2 3 4
甜心
喔 你一點都不害羞哦
你叫什麼名字
璜
你的璜
那麼 璜
我想要我把你塗成某種瘋狂的顏色
然後用某個怪名字叫你嗎
什麼
嗯
你看
我願意給你一點愛
但我需要你給我一點血
聽起來如何
聽起來很棒
老天 你的手好冷 你知道嗎
是嗎 對
你需要我讓你暖活起來
所以你就為我流點血吧
如果你堅持
你冷得像冰
可能是因為外頭太冷
是嗎
喔 你 你真的好冰 J.J
我叫璜
沒錯 我只是 有個弟弟也叫璜
有時候我叫他J.J
她在幹嘛啊
真好玩
因為我認識一個條子
有時候我叫她卡拉
是吸血鬼 不
該死
我們是不是接近了 我想是
嘿 看
那不是那家很棒的 黎巴嫩外帶餐館嗎
喔 愛死那個地方了 超好吃羊肉串
超好吃羊肉串 聽起來好下流
噢 你只有15歲
我好想到車道那邊的女孩那裡去
對她說 我要一份超好吃羊肉串
噢 你只有12歲
喔
女孩們和棒子上的肉啊
嘿 就是那裡
老哥 要射殺戴維斯警官感覺真糟
喔 沒錯 你們一起受訓的 是個好人吧
事實上 他有點像魁儡
知道嗎 我不會有事的
等一下
你看
搞什麼鬼
晚上好啊
比利
烏龜
太好了 給我下車
你們運氣好 我沒開槍射你們
你好啊
那麼
跟我說說你的羊肉串怎麼樣
他是吸血鬼 該死
我們不該衝進去嗎 什麼 不
那個吸血鬼太強壯了
在我開槍之前 他就會扭斷她的脖子
我有口信要帶給你們的隊長
我什麼也看不見
好呀 來啊 踢啊 我喜歡
儘量踢
你在做什麼
噓 安靜
我有個計劃
把它打開
J.J
你還好吧
還好
你怎麼知道要向哪裡開槍
我不知道
不不不 等等
你不會是在看我的胸部吧
是沒錯啦
我真不敢相信那個吸血鬼那樣耍我們
看來只能希望我們夠走運
說不定殭屍會殺了自己
你是什麼意思 你是說像
四處遊蕩一番之後自裁而死
不 蠢驢
我是說像走著走著 然後被車撞之類的
你覺得那是它們那麼會吃的原因嗎
因為他們很憂鬱
知道嗎 你可能是人格發展性異變
人格發展性異變
別叫我解釋
真的有那種東西 對 真的有
我看得出來我的確是 沒錯 我也這麼想
好 我不知道戴維斯在哪裡
我也不知道那個背包裡有什麼名堂
我不擔心那個
我確定沒什麼大不了的
等明天再解決也不會有什麼損失
對不對 搭擋
對
下集預告