WWW.52HALFCD.COM
时代影视论坛 荣誉出品
影片压制&字幕制作：liubinqing
明兒見
小寶貝
拜拜
峰哥，好了沒有？
繼續吧
繼續拍吧
Camera
各位
一樣的米
吃出百樣的人來
這個世界上有的是怪人
請鼓掌
這種女人形的男人沒什麼看頭
讓我們來看看真正的大男人
對不起，對不起，我來晚了
你總是這樣，我不理你了
不要嬲，我親你一下
這就叫人不可貌相
討厭
上得山多終遇虎
請
我們到那邊去坐坐
喂，那女孩好漂亮
借你的女朋友用用
那你得先問問我的夥計
夥計？
什麼夥計？
這個
想打架
揍他
走呀
你怎麼啦？
沒什麼
陪我出去走走，好嗎？
我們到那邊坐坐，好吧？
喂，那女孩好漂亮
借你女朋友用用
那得問一問我的夥計
夥計？
什麼夥計？
這個
想打架
走吧…
全給我打走了？
喂，好
好了…我知道了
好了…
老爺你回來啦！
要不要我餵你呀？
好了，好了，你們都出去
先生，找姑娘嗎？
有好貨色
第二位
下一位
第二位，下一位…
喂，輪到你了
快點吧
脫什麼衣服
你以為我跟你一輩子嗎？
把褲子脫了就行了
這叫做蘿葡青菜，各人心裏愛
賭親狗馬大到我難以承受
越輸越賭越大痛心疾首
天天發牛豆眼淚流
輸到趴街巧婦求分手
欠落的貴利人追瘦
迫得我偷呃拐騙賒借去害朋友
痛恨痛恨難搵竇
我心苦透捶心捶肺望神僊打救
我的腳非常癢，怎麼辦？
不用怕
有最新發明的腳癬靈
一搽就好，永不復發
我也要搽
各位觀眾
摔角比賽現在開始
今天這場比賽是單打比賽
由沙展葛柏對日本的力度水
裁判員是米曹先生
現在比賽開始
雙方來到台的中間
準備互相撲擊
葛柏用手鎖住力度水…
力度水用把他揪下來
然後一腳踢在他肋骨上
葛柏這次肯定斷了幾根肋骨
但是他還不肯放鬆
跳起來
三百多磅的身體想壓在葛柏身上
幸虧葛柏也很強壯
一手把他推開
推開之後用手揪住他頭髮
然後用手刀插向他的咽喉
葛柏倒下了
力度水死也不肯放鬆…
還跳出來把他壓著
跟著出絕招虎爪，把他抓著…
吃飯了
還使出茅招，抓著他的喉嚨
令到葛柏流口水，裁判還懵然不知
原來他用身子遮著
觀眾很鼓噪，告訴給裁判
現在裁判看見了，要他們分開
但他們什麼也不肯
裁判開始數
數了五下，還不肯分開
裁判判他輸
因為這場比賽力度水出茅招
所以判他輸
各位觀眾，這場比賽已經播映完畢
吃飯了
各位同學，溫故知新比賽現在開始
今天參加比賽的三間學校是
聖三小學
隊員有陳婉華，李美儀，羅麗玲
九龍城小學隊員有
蔡小瓊，黃惠珍，唐艾麗
農圃道官立上午小學隊員有
姜佩玲，沈美美，譚愛儀
吃飯了
是英文題，請你串出Money
M-o-n-e-y
對，請看螢光幕根據圖片那個對的
三
對，端午節是紀念誰人的？
屈原嘛
以下題目請九龍城小學回答
神話故事裏的蝦兵蟹將是誰管理的
海龍王
通知電話公司修理電話
應撥什麼號碼？
你試試我今天燒的菜好不好？
好，好
白蟻
人參每兩值五十元
三斤值多錢？
二千四百元
飽了，吃飽了
麻疹，百日咳和風濕病
那一種不是傳染病？
風濕病
對
現在休息一會兒
之後再進行第二回合的比賽
你別擋著我嘛
你不要嚇我
還我命來
不要，你不要
我要取你的命
你真壞，你不要這樣嚇我
半夜三更這麼做，憎死你
據可靠消息
太太們對丈夫沉迷電視
已經有了對付的辦法
對付的辦法是…
進來
老闆
昨天那個…
別提了
怎麼會呢，老闆
我介紹的不會有錯
她是這個…
不好，不好
錢花得冤枉
那就難了，老闆
昨天那個是選出來的
什麼什麼小姐
她是第二名呀
真是人材呀，人材
你有什麼用呀？
當然是我上次帶老闆去找的那個好
老闆，是不是？
也不好
老闆，我帶了幾張照片
您看看有沒有合意的
老闆，我也有
您看看
看我的
去去…
老闆
這位就是蘇小姐
滿意吧？
替我安排
我見到她的時候
一定要跟這張照片上一模一樣
打呀
打呀，打我呀
打，再打重點
打呀，再打呀
要是房間裏的隔音設備不好
人家一定以為發生了謀殺案
快點，快點
急什麼？
孩子回家來
何必這麼緊張
我們只有這一個兒子
出去了這麼多年
現在結了婚
又帶了兒媳婦回來
怎麼不急呀？
好，好
以我們兒子的眼光
這個兒媳婦一定很賢慧
很漂亮的
是，是
飛機到了？
到了
少爺來了
媽
阿文
媽，爸爸
路上很辛苦吧？
路上辛苦吧？
還好
你媳婦呢？
她？
來了
媽，這就是您的媳婦Amy
（Amy，這是我媽媽）
（媽媽）
（Amy，這是我爸爸）
（爸爸）
太太…
您怎麼啦？   媽…
太太，醒一醒
沒什麼事
休息一會兒就好了
好…
你別起來
醫生叫你多休息
這怎麼得了
家裏來了個妖精
你怎麼說她是妖精呢？
你這…
不是嗎
妖精…
你這是幹什麼？
媽
你怎麼叫Amy妖精呢？
還不是妖精？
還是讓我死了的好
胡家祖墳的風水有了毛病，天啊
你這是…
天啊…
大吉利是，這樣怎麼可以呢？
什麼事？什麼事？
什麼事情？什麼事情？
那個鬼婆…
什麼鬼婆，少奶奶
少奶奶到底怎麼啦？
究竟什麼事情嘛？
少奶奶她…
少爺…
我剛剛買了馬
買了四串十一
這次肯定不會中了
來吧
快來看…
（來吧）
有什麼好看的？
這還得了
叫阿文去勸勸她
雖然她們那邊習慣是那個樣子
她會改的
要是不改呢？
我們的臉往哪兒擱？
家門不幸，家門不幸
（媽，早）
你看這像什麼樣子？
這還像個家嗎？
你真是個妖精，妖精
你這個妖精
像什麼樣子？
真是妖精，妖精
妖怪呀真是
太太
你，你發什麼神經病？
我不發神經，行嗎？
爸爸，媽
太太…
你怎麼啦？
怎麼啦你？…
好了，好了
明天我們就回歐洲去
那總好了吧
好
我的兒子算白養了
白養了
媽，兒子沒白養了
是你要我走的
我不是讓你走
我讓那個妖精走
她不是妖精，是我妻子
你也變成妖精了
等一等
別理她，阿文
你這次回來
親戚朋友們都知道了
而且都知道你結了婚
像我們這種人家
不請一次客是不行的
那就請好了
到酒家去大排宴席那就不必了
請幾個好朋友到家裏來聚一聚
今天晚上
好啊
又怎麼啦？
你爸爸要你那個妖精多穿點衣服
別光著屁股出來
阿文，你聽見了？
製作組：NORM TEAM 壓片：mzj5212　字幕：天羽
（謝謝，乾杯）
不過隨便的聚一聚
婚姻是男女的大事
可一點不能馬虎的
像當年我跟他結婚
那個禮節可真是多著呢
現在這個世界可是不同了
現在的世界是變了
變得不像話了
新娘子呢？
別心急嘛
新娘子總得要打扮打扮
你看
去
好，我過去
阿文
什麼事？
你何必去招呼這兩個洋鬼子呢？
那麼多的叔叔伯伯
你不去招呼他們
你不理他們，他們自然會走
他們不懂
爸爸
老伯
對不起，我不懂
現在這個世界是不同了…
我們那個時候多鋪張呀…
氣死我了
阿文說已經安排好了，放心吧
少奶奶出來了
真漂亮
一派名門閨秀的樣子
真是不錯
（對不起，等我一下）
（我忘了一些東西）
（好）
真是…
別的女人這個樣子
哪個男人都歡迎
要是自己老婆這個樣子
那就不同了
這只不過是暴露狂
還有一種偷竊狂
這件不錯…
我想買一支唇膏
喂
是的
多少錢呀？
不要緊
請記我們老爺的帳好了
喂
是的
請記我們老爺的帳好了
喂，是呀
喂
請記我們老爺的帳好了
請記我們老爺的帳
少爺
您回來了？
幹什麼？
對不起，對不起
買票，買票，買票
停車，停車
有扒手，偷了我的錢
對不起，對不起
他是我家少爺
他有這個習慣
他偷了你多少錢？
大概兩百五
好，我賠你
你…
我？我怎麼啦？
喂，發財到裏面
樓上發財
買啦…
開啦…
快點，快點…
下了…
快點買
怎麼那麼倒霉
對不起，對不起
有沒有搞錯？
這個星期的錢
前幾天才交給你老闆
我知道
不過老闆吩咐
要先收三個月
這算什麼規矩？
規矩本來就是人訂出來的
好呀
最多大家都不做
老實告訴你
上面追得緊，風聲又不好
老闆三十六計，可能要走
所以要收多點
我更加不會給你
老實告訴你
如果你老闆走了
你怕沒有人來收嗎？
我有錢也會等那個新的來收
好，你不給
別說我不給你面子
總之你自己想想吧
喂…
好吧，最多多給一個月
算是給他餞行
好，不過我拿不了主意
你自己跟他說
這幾天監視沒有什麼結果
我看要在他的住所進行搜查
才能找到證據
要是找不出證據來了
反倒讓他知道
我們在留意他
對，我們還是繼續監視他
少爺
這麼晚才回來？
晚？我還要出去
少爺
老爺，太太一直寫信來叫我照顧你
你…
你知道什麼？
晚上才好下手
下手？
少爺，你在幹什麼？
我說晚上練功夫
你晚上要出去
又是去練功夫？
對
這裏給你多一個月
兩萬
Hey，you
喂
啊，什麼？
錢不見了？
我馬上來
喂，我是勝記
什麼？被偷了？
這麼不小心
整個本子不見了
要被人撿到
不知道怎麼辦才好
就是
要想辦法才行
真是被你害死了
我又不是想這麼做的
別吵
現在還好可以肯定偷東西的那個人
不是我上司派來的
不是上面派來的
那一定是內奸
他可能是故意的
想敲詐我
或者是無意的
不過他遲早會知道
偷到手的是什麼
老實說
我可以拍拍屁股走人
但是你們還在這兒繼續混下去
所以對你們的關係很大
沒頭沒腦的
一個小偷叫我們到哪兒去找呀？
當時我差點可以抓到他
誰知佢竟然出這個法寶
你們快點派人查一下
查查那本子落在誰的手裏
搞定他
這樣啊
勝記
你們最神通廣大，人手又多
你們查查吧
這個人又不知道…是何方神聖
現在又不知道…在什麼地方
先生
你們是不是要買假眼珠呀？
我們的眼睛…沒毛病
這是你們這裏…賣出去的？
是
你可記得買這假手的是什麼人嗎？
那怎麼能記得呢？
買假手的人…不會太多吧？
那很難說
現在找生活難
兩隻手不夠用
小姐
這不是和你開玩笑
這是一件很嚴重的事
我想起來了
這是我們一個老主顧了
個子不高，瘦瘦的
他一個月要買好幾個這樣的假手
他說過丟了一個就要再買
他來了
嗨
小姐，又要一個了
上次買的那個又不見了？
小姐
你什麼時候下班？
我們…
小姐，這你是從哪裏找來的？
這就是我不見的那個嘛
別問她了
這是我們帶來的
哦，這是你們帶來的
去買東西吧
你老停在這兒不行的…
別吵了，快追
抄吧，抄吧…
快過來，快扔
快追呀
多少錢一個？
奇怪
明明是從這裏跑出來的
喂，你有沒有看見
一個人從這裏跑出來？
沒有
喂，不要
在那兒
那邊…
抓到了
你為什麼要偷我的東西？
不知道
我也不知道為什麼要偷東西
我不偷東西，手癢
鍾意順
你昨天偷的東西放在什麼地方？
誰知道
我只管偷
也不管偷來的是什麼東西
別浪費時間了
這麼重要的東西
怎麼會放在…垃圾堆裏面呢？
好了
你想發點財
反正世界大家撈
你要多少？
一萬？兩萬？三萬？
我偷的是什麼東西
這麼值錢呀？
你別管
給你五萬，你交出來
我不要錢
我家裏有的是錢
他家裏面還有什麼人？
一個老傭人
不關他的事
他根本不知道我喜歡偷東西
走
你要是不馬上拿出來
就殺了這個老頭子
好，我還給你們
跟著他
快追…
追…快追
總部通話…
追…
你們到那邊…
快追…
對不起
到那邊看看
快追…
快點…
追…
快點
追呀，快追呀，快追
追
在那兒
快點
請
快點，拿出來
拿出來
走
快點…
別動，拿出來
是他
把本子交給我
快點
我還是要你死
真的？
是
我求求你們
借個火給我吧
住手
別動…
不許動…
搜…
轉過去
這世界上有很多事情
都是莫名其妙的
再會