加油
坐穩 要衝下去了
小心左邊
用力划
看見她了嗎 媽媽
加油
抓穩了
天啊
萬歲
媽媽 你們好
傑西 你好
好驚險
唉 你們叫的真大聲 走吧 傑西
玩得很過癮吧 還不錯
混蛋
靠近一點 再近一點 保羅 去把她拉上來
抓到了
你還好吧 是的
冷死了 我手指都凍僵了
拉上來
傑西
過來 寶貝
真不錯 你想試試嗎
傑西 走吧 天氣太冷 我們回車上去
去 跟爸爸走
我去幫幫她們 好的
沒關係 你先走吧 這裏交給我們
真的 謝謝 我們旅館見
回頭見
傑西 要不要我給瑞琪爾的媽媽打個電話
問問瑞琪爾週四晚上要不要來吃飯
是嗎 那好吧
她來了以後還可以幫忙準備你的生日聚會
這次你要不要請些男孩子來
你沒事吧 看起來心不在焉的
我很好
傑西
對不起 她死了
對不起 不
不 不會的
不會的 不會的
她去了 莎拉
片名:黑暗侵襲 西元2005年上映
美國阿帕拉契山脈
一年以後
有泥巴 有鮮血 有啤酒
天曉得還有什麼東西
把那東西關掉
想想就害怕
歡迎來到查圖嘎國家公園
聽著 我們不必這樣做 知道嗎
不如掉頭回城裏吧
喝個爛醉 參加個舞會之類的
你說的才叫人害怕
你說得對 我們不必這樣做
但是我不會去和朱諾說
她就是那種人 總把我們帶到
你自己看吧
去年她去了蘇格蘭 對 過沒幾天又離開了
莎拉 貝絲
朱諾
你真漂亮
啊 過來抱抱
讓我看看
一切都會好起來的
會比預料的還要好
麗蓓嘉和珊姆等不及想見你了
進去看看吧
行李給我 好的
謝謝
你還好吧 是的
噢 真漂亮
她最近怎麼樣 就是現在這樣
路要一步一步走 對吧
嘿 媽的 你說誰作弊
我說你他媽的作弊
大家好
你好
你氣色真的不錯 你真漂亮
你好啊 我先把行李放下來
很高興能夠在見到你
我們快餓死了 好了 別聚著
有什麼吃的 這個 還有一點
珊姆 珊姆
謝謝你給我寫信 對我幫助很大
唉 莎拉 對不起 我沒能親自過去
因為忙著應付期中考 還有
知道嗎 大概一年後珊姆就要做醫生了
不會吧
不會這麼快吧 我真以我妹妹自豪
誰想喝酒 我
白蘭地 沒錯
那個 貝絲 什麼
聽說過了25歲 日子就變得一團糟
這是醫學院裏教的 教你惹人生氣
賤人
我簡直要變成老太太了
開始吧 你好
你好 你就是那個老師吧
貝絲 莎拉 這位是荷莉
朱諾是她的監護人
我一直以為朱諾會把她的孩子吃掉
我很會照顧自己 多謝
我聽說過你的事
你是那個從樓頂往下跳的精神論者
低空跳傘 強烈建議你也試一下
你如今住在美國
在戈耳韋找不到可跳的建築了
我一直在尋找下一個目標
你應該都知道了吧 什麼
朱諾給我看過你們倆個一起登山的照片
啊 這就是我找到的經典照片
不會吧
看看我們從前的樣子 天啊 好難看
性感
熱愛每一天
保羅生前的口頭禪
無論如何 乾杯
為我們的探險乾杯
乾杯
快點上 王八蛋
你去過博萊翰岩洞群
在書上看到過一次
那是給遊客玩的地方 不適合探險
裏面可能還有圍欄和該死的禮品店
如果你是鑽洞的 跳傘的 或者登山的
探險就不能這麼安逸
否則遲早都會遭遇災難
荷莉 你想要探險 我讓你失望過嗎
什麼
明天讓你如願以償
拿著 你用得著
珊姆 喬希怎麼樣了 你們還在一起
算是吧
很少有時間在一起
老天爺啊
天哪 你們有什麼意見
別起哄好不好
這件是聖誕禮物
給我閉嘴
荷莉呢 有男人了嗎
我和朱諾只愛運動
什麼 我猜麗蓓嘉也是同一種人
但是等我老了 我要生一大堆孩子
貝絲 莎拉有沒有對你講過
起床
我累死了 等我五分鐘
五分鐘
孩子們早安 起床 起床
早安 好個屁 冷死了
荷莉
七點出發 別遲到
試試這個
女王已死
女王萬歲
貝絲 不能讓你開車
讓你開車 我們一輩子也到不了 猜拳決定
來啊 真會耍花樣
來吧 好
開始 不 等我數到三
我開車行了吧
女士們 拍張全家福
速度快一點 時間不多了
我這樣子不好看 我們都不好看
給我笑一個
帽子呢 不戴帽子 不戴
不戴 不戴 好的
快快快 說 茄子
茄 子
莎拉 慢一點 我玩得正高興
她玩得正高興呢
轉彎 在那裏轉彎
開越野車了 真棒
你該喝點水了
這破錶怎麼也調不好 按鈕太小了
別管它了 幹嘛非要戴它
這是我男朋友送的 有紀念意義 胡扯
誰要送我這東西 我就甩了他
朱諾 你確定是這條路
放心 我從來沒迷過路 不可思議
你以前探過這些岩洞嗎 沒有
但是別擔心 這裏的分級只有2級
相當安全
我沒擔心 唯一的危險是我可能中途睡著
博萊翰岩洞群 不如叫無聊岩洞群
停的漂亮 謝謝
有一次在戈耳韋 我用大教堂練攀岩
一個牧師追著我一直爬到第二層
他真不錯
但是我根本不該在那地方浪費時間
荷莉 別說了
別管她 麗蓓嘉
好了 趕快出發吧 時間不多了
快 跟上
荷莉 等等 快走 矮冬瓜
快點趕上去 來啊 懶鬼
你終於跟上了
朱諾 還沒到嗎 前面半哩有一條小溪
沿著小溪走就能找到洞口
她怎麼知道有小溪 我聽不見水聲啊
可能是她聞到的
她上個禮拜來探過路
第一條規則:制定一個計畫 不要隨意改變
第二條呢 不許離隊
關掉燈的瞬間你會感覺四周很暗
其實下面本來就一片黑暗
你有可能脫水 可能失去方向感
對 對 對
還有幽閉恐懼症 廢話 廢話 廢話
恐慌 妄想症 幻視
視聽障礙
喂
漂亮 荷莉來拍個特寫
別碰 別碰這東西
珊姆 你認為兇手是誰 熊
問這個幹嘛 你是野生偵探
說不定是雪人幹的 走吧 珊姆 別拿棍子戳
就是這裏
就這麼個東西 不止如此
我是英文老師 不是盜墓賊
別害怕
莎拉和貝絲跟著我 珊姆 你和麗蓓嘉一起
照著她做 不會有事的
荷莉 安全第一 這次不許耍雜技
明白了 下面見 不對
把那邊的繩子拴好 像這樣握住
知道嗎 我這不是第一次
我只想照顧你嘛 我領情了 只領那麼一點
下來看看
太美了
貝絲 真難以置信 倒楣
上帝啊 我要死了
小意思
天啊
真不可思議
沒有危險
是荷莉
媽的 讓開
荷莉 安全第一 聽我的命令 懂不懂
小心 慢慢來
朱諾 小滑頭
沒事了 沒事了
都飛走了 你看
1隻蝙蝠 2隻蝙蝠
50隻蝙蝠
荷莉 閉嘴
往哪邊走
要離開這個石室只有一條路 就是那條路
好了
有個臺階
沒事吧
荷莉 把你的袋子扔過來
天啊
找到好東西了
天啊 來吃飯吧
荷莉 先停一下好不好 我再拍幾段
洞裏比我想的冷多了
給你
我不餓
沒事吧
我很好 朱諾
我跟你說過這個 我知道
莎拉
我一直沒有機會說
對不起 車禍之後我沒有多陪你一段日子
無論如何
現在我們又在一起了 好嗎
很好
對不起 我有點心不在焉 可能是時差問題
我四處去轉轉 可以嗎 去吧
幫我們找找出口吧
喂 別走太遠
她怎麼了 好像看到了鬼一樣
她很好
我找到下一條路了
就是這個 太窄了吧 喂喂喂
我不明白 什麼
這跟我從書上看到的不太一樣
所以我不相信書本 上面寫得太簡單
出問題了
不 沒問題
我走後面
探路的時候小心 我們在這裏等著
莎拉
媽的 你在我後面嗎
沒錯
媽的
他媽的
莎拉 夥計們 是莎拉 她好像卡住了
我卡住了
沒事的 莎拉 冷靜 放輕鬆
媽的我不能放輕鬆
靠
莎拉 你必須放鬆 調整呼吸才能放鬆
繼續 慢慢呼吸
我 我做不到
我喘不過氣 莎拉 聽我說
聽著我的聲音 好不好
莎拉 我回來幫你 好嗎
還好嗎 莎拉
聽我說 繼續深呼吸 懂了
好 好 好
看著我 莎拉 救命
莎拉 看著我 你在害怕什麼
很好 深呼吸 深呼吸
聽我說
聽我說 你在害怕什麼 媽的 我動不了
你可以動的 莎拉 看著我 看著我
你已經遭遇過最悲慘的事
如今還好好活著
這只是個石洞 裏面沒什麼可怕的 我保證
好嗎 好嗎
聽我說 聽我說
聽我說 給你講個笑話
怎麼樣才能讓檸檬高潮
媽的 快回答 怎麼樣才能讓檸檬高潮
該做什麼 愛撫 它的 把
現在好點了嗎 來
好 我們走 抓住我的胳膊 明白嗎
我們慢慢來 抓著我的胳膊 明白
好 來吧
慢慢跟我來 好嗎 走
背包 我忘了拿背包
好吧
去他媽的背包 趕快爬
快
快點
快點啊莎拉
莎拉 抓住繩子
莎拉
你沒事吧 沒事
大家都還好嗎
別碰我 麗蓓嘉
我在這裏 我很好 貝絲 你有沒有受傷
沒有 我也沒事
灰塵落定以前誰也不許動
放心吧朱諾 我們哪也去不了
這句說得一點也沒錯
天啊
現在怎麼辦
根據導遊手冊上說的
這個岩洞群有三個出口
這只是其中一個而已 對不對 朱諾
朱諾 對不對啊
查一下書
我沒帶 什麼
帶了也沒用
朱諾 怎麼會這樣
我就知道事情不對
你在山區救援組登記了吧
如果我們不去報到 他們會來搜救
如果我們來的是博萊翰岩洞群
他們確實會來
不過這裏不是博萊翰岩洞群 對吧 朱諾
我們走錯山洞了
荷莉說的對 博萊翰岩洞群是騙遊客的
別跟我說這些屁話
這不是探險 是拐騙
麗蓓嘉 我沒想到會發生這種事
我們一直認為
如果沒有風險 就沒有意思了
不要狡辯
我們在哪
這是個全新的岩洞系統 還沒有名字
我想讓我們共同享有發現權
從來沒有人下來過
媽的你開玩笑吧 哦 老天
我們怎麼出去 可能沒有出口
現在已經沒法回頭了
我們只能繼續前進 尋找出口
你以為你在幹嘛
我們都信任你 你說探險是為了莎拉好
你了解她的心情嗎
不了解 因為你掉頭就跑了 自私的婊子
貝絲 你知道嗎
那次車禍 我和她都失去了某些東西
快帶我們出去
岩洞有時會崩塌 這個機率很小
但是如果我們留在這裏 就一定會死
我們走吧
等等 怎麼了
別動 珊姆
站在原地
媽的 沒路了
謝謝 貝絲
我試試它有多深
現在怎麼辦
得有一個人到對面去 綁一條繩子
讓其他人也過去
我有三個凸輪 至少再有三個才夠 背包呢
哪去了
洞穴崩塌的時候弄丟了
對不起
幫我一下
加油 麗蓓嘉
成功了
加油 加油
加油啊 麗蓓嘉
加油 麗蓓嘉
你等什麼呢
靠 你怎麼了
有問題嗎
沒事 我很好
好吧
好了 放繩子過來
再放一些 謝謝
媽的
好了 幹得漂亮
好 把右邊的繩子丟過來
好
準備好了
過來
來了
這不是很容易嗎 你剛好相反
別往下看 貝絲 一直向前
繼續爬 放心 很安全的
好 上來了
到底是為了你 還是為了我
為了我們 為了讓我們恢復過去的樣子
我們要申請這地方的發現權 給它命名
我想可能是用你的名字
也可能是你的名字
幹得不錯 繼續
過來
到了 把手給我
朱諾
已經用不到這些了
收回去
成功
伸手
用力
朱諾
不
朱諾 放心 拉住你了
好 往上拉
珊姆 荷莉 讓我過去
麗蓓嘉 把手給我
放輕鬆 放輕鬆
這是什麼意思 意思是
我們不是第一個來的
是個岩釘
如果有其他人來過
我們找到出口的機率會更大
這東西至少有100年了
如今沒有人在用這種東西
另外 如果有人來過這裏而且又出去了
這洞穴就早該有名字了
麗蓓嘉 你怎麼樣
還沒死
荷莉 前面的路怎麼樣
又變窄了 但是我能過去
好的 你先走 我們跟在後面
喂 這下邊有什麼東西
真漂亮 但是我們的手電筒快沒電了
照我說 我們繼續走吧 等等 等一下
什麼事 貝絲 朱諾 給我一個照明彈
沒有必要 扔一個照明彈
真漂亮 但是這東西沒用 貝絲
不 仔細看 你看到什麼
山脈 洞窟
一共有兩個開口
你是天才 我也有走運的時候
就是說 還有條路可以出去 我們找找看
走吧
混蛋- 該走哪邊
荷莉 打火機給我
快點 給
靠
快 趕快 倒楣
這一條 喂 荷莉
荷莉 慢慢來
小心 荷莉
光線 我看見光線了
荷莉 小心 慢一點
荷莉 那不是光線
救命 堅持住
抓住
荷莉
珊姆 快過來
荷莉 回答我
我的腿好像斷了
別動 我們下來救你
快點下來救我
真噁心 貝絲 現在不行
每人抓一個角 把她從水裏抬出來
全身放鬆 預備 抬
你們這群王八蛋 朱諾 去找些東西做夾板
好 按住她 朱諾 把你的破冰斧給我一把
你會好起來的 寶貝
好了
莎拉 朱諾 我還需要你幫忙
莎拉 朱諾
你們抓住她的胳膊 把她按住
你要幹什麼
斷骨凸出來了 沒法縫合傷口
也不能上夾板
我要把它推回去
我恨你 我知道
來吧
咬住這個
按住她 緊緊咬著 明白
開始
加把勁
用力咬著
用力
好了 幫我拿醫藥箱來
好了 好了 冷靜一下 全都過去了
你在幹什麼
我剛剛看見隧道那邊有人
莎拉 我保證 一定會帶你出去
但是你不肯配合的話我也沒辦法
莎拉
莎拉 看著我
那裏什麼也沒有
我能做的就這麼多
你會疼得想死 這條腿也不能承受
任何重量 但是至少你可以走路了
他們幾百年前就搜過山
不管誰被困在這裏 如今也變成骷髏了
看上去就是這樣 什麼事
莎拉認為她看見人了 看見什麼
不是 認為 我就是看見人了
不 你聽見了什麼聲音
然後騙自己說那是人
是黑暗讓你產生了錯覺
我能詳細說出看見的東西
你看見的是什麼 男人 我看見一個男人
你確定 是的
從前我有過錯覺 但這次我敢肯定是真的
如果這下面有人 也許他們能幫我們出去
莎拉 算了吧 這下面沒有人
我們得把荷莉搬出去
這才是現在最重要的事
貝絲 算了吧
算了 見鬼
你要注意保暖
為什麼走這個方向 後面就有光線啊
不是光線 是岩石的磷光
我們在地下兩哩深的地方
唯一的光就是手電筒
在我看真像日光
右邊的隧道
我來幫你
老天 這是什麼地方
荷莉 紅外線模式的開關在哪裡
動物屍體
好幾百具
這可不是什麼好地方
快離開吧 走哪條路
我不知道 你不知道 什麼意思
這裏沒有風 每條隧道都可能是出口
你們選吧
去他媽的 有人嗎
小點聲 有沒有人
有人嗎
在那裏 上面 在洞壁頂上
你看見了嗎 那是什麼鬼東西
不知道 它動作太快 我幾乎看不見
我從沒見過會這樣爬牆的
我說過我看見人了
那不是人類 少廢話了
碰運氣吧 選一條路 快走
怎麼了
見鬼 它圍著我們轉
它在哪裡 那條路 快走
荷莉 我們走 快啊 快走
快 荷莉 走路啊 趕快
朱諾 把照明彈扔掉
荷莉 堅持住 快走
荷莉 荷莉
莎拉
荷莉
莎拉 快跑
莎拉
滾
滾遠點 王八蛋
別丟下我
靠 我的手電筒沒電了
它們去哪了
其他人呢
麗蓓嘉 求求你 告訴我說我們能出去
好吧好吧
謝謝
走吧 走
媽媽 媽媽
如果你真的準備好了
把燈關掉
別出聲
莎拉 莎拉
莎拉
它看不見我們
珊姆 麗蓓嘉
麗蓓嘉
麗蓓嘉 是朱諾
這麼大聲 她會把所有怪物都引過去的
只要別引過來就行
麗蓓嘉
珊姆
有人嗎
對不起 對不起
對不起
好
好的
很好
沒有怪物
快跑 珊姆
我們聽見你喊莎拉
其他人呢
荷莉被它們殺了
貝絲
貝絲死了
珊姆
那東西是什麼
我不大清楚 看起來很像人類
在被那些東西找到之前 我們要找到出口
不
珊姆 告訴我 我們在和什麼東西戰鬥
好吧
這東西完全沒有視覺
根據我們所看到的 我認為它們是
根據聲音尋找獵物 和蝙蝠類似
它們進化得非常適應地底生活
不管它們是什麼 它們會去地表狩獵
然後通過一個洞口把獵物帶回來
聽著 我認為
如果我們能悄悄避開這些怪物
就有可能找到出口
你這麼想
還記得我們找到的那些攀岩工具嗎
留下這些東西的人標出了他們的路線
我找到了那些標記 那還等什麼
莎拉
沒有莎拉我不走
上帝
天啊 不
莎拉
我帶你出去
別碰我 別碰我
我聽見朱諾在叫我
我去找她 然後回來帶你走
不 不要靠近她 怎麼了
她把我弄成這樣 怎麼會
她把我丟下
不 她不會的 不
莎拉
別相信她
你自己找路出去
放心 一切都會好的
我不會離開你的 貝絲 絕不離開你
我不會離開你 好嗎
起來 貝絲
這是朱諾的
保羅送給她的
哦 不
對不起
它們來了 快 快跟我走
求求你
莎拉
殺了我吧
不 別讓我做這種事
求求你 我做不到
我做不到
求你了
好吧
閉上眼睛
快 快跑
莎拉
看吧 她死了 朱諾 我們不能等她
走啊
莎拉
快跑
媽的倒楣
朱諾 攔住她 我馬上跟上
珊姆 你幹什麼
回來
麗蓓嘉
你的繩子不夠長
珊姆 快回來
你要幹嘛 快回來 珊姆
珊姆 珊姆 珊姆 趕快回來 還來得及
求你了 聽我的吧 求求你
珊姆
不
你要幹什麼
珊姆
珊姆 不要
你怎麼了
麗蓓嘉呢
貝絲呢
她沒能撐過來
你親眼看著她死的
走吧
過來啊 來啊
不 不要
天啊