片名:調味的房子 西元2012年上映
巴爾幹地區1996
又來了一批 準備一下
看好她們
上樓 現在上樓
下車
快 站成一列
無論你們之前過著什麼樣的生活
現在已經一去不復返了
此處之外的一切 你們也不必關心
你們現在的生活屬於這裏 屬於我
但是 不要以為你們不安全
我會照顧好我擁有的一切
從現在起 當你們看到我
你們將知道你們要感謝誰
不過 天下沒有白吃的午餐
你們要為我工作
你們要學習怎樣伺候我的朋友
但是別想著向他們尋求幫助
絕對不要
你們要信任我 這樣我也會信任你們
沒關係
放輕鬆
信任 這就是我的要求
出去 出去
快
這個怎麼辦
把她留給我
快藏起來 到衣櫃裏去
照我說的做
滾開
救救我 求你了
求求你
救救我
不要 等一下 等一下
那邊那個
出去
好 沒問題
有客人 讓她們準備好
好好玩
你叫什麼名字
你不能聽到我說話嗎
快點 快點 他們等著呢
再見
難道是 非禮勿聽 非禮勿言
你有名字嗎
你說不出你的名字
不過你必須有個名字
小天使
我以後叫你安吉爾
維克多
放輕鬆
維克多會照顧你
而你
也要照顧我
但是
我有另外的任務給你
你要料理生意 讓女孩們準備好
我會告訴你怎麼做
你為什麼會手語
我父親耳聾
你父親呢
他已經死了
你的父親呢
你會回來嗎
我希望媽媽和爸爸不要爭吵打架
我希望父親離開
不要擔心
你想出去 逃走
這是不可能的
每個出口都被鎖住了
你生下來就失聰了嗎
自從我還是一個嬰兒
你的家人在哪裏
我不知道
非常抱歉
你媽媽呢
有一天她會找到我的
我喜歡你的項鏈
只要你戴著它
你將永遠受到它的守護
怎麼了
求你 它很有用
你在這裏幹嗎 走開
出去
他喜歡粗暴一些的方式
並為此多付了錢
我會叫安德烈
有一些擦傷 下體有點撕裂
除此之外 沒有任何問題
她的骨盆骨折了 維克多
你要照顧好你的小妞
再減少女孩的數量我就要賠錢了 賠錢
省省吧 安德烈
把這事忘掉
趕緊拿酬金走人吧
這女孩怎麼辦 她情況很不樂觀
安德烈 你是解剖學家吧
我確定她對你很有幫助
按我說的做
醫生要完成治療 讓其他女孩完成準備
然後吃飯
我聽到一些聲音
來我房間
有一天
有一天 一切將會改變
我們會離開這裏
這就是我做這一切的原因
這樣我們才能在一起
我給你一樣東西
這個可以打開所有的鎖
女孩們的房間 出口的大門
自由 如果你想要的話
如果你想要自由 你走吧
我不會跟蹤你
可是我知道你不會走
因為你愛上了我 如同我愛你
不要離開我 好嗎
我夢想著我們逃出這個鬼地方
我永遠逃不出去了 是嗎
向我保證 你不會讓他們殺了我
向我保證
你們在幹嗎
給她來一針
待在這裏 盯著她 我來應付他們
格蘭
你好 維克多
很高興再見到你
真沒想到你會再來 是的
聽說世上還有這麼一個
自由的地方我很高興
我們碰巧路過 所以我想我們可以
到這裏來享受你的 好客
隨你所欲 你知道的
你認識我的好兄弟嗎
約瑟夫 在部隊混的
私人保全公司
世道不同了
其他兄弟 拉多萬
和馬克 馬克
當然還有伊萬
伊萬 之前我見過
肯定少不了他
還和小啞巴粘著啊
你這個老色鬼
她肯定把你伺候的比別人爽 是吧
她工作很認真
聽著 我需要和你單獨談談
沒問題
兄弟們 去找樂子吧
來一杯
來這裏有何貴幹 格蘭
噢 我們現在駐紮這個區域
我的人 你知道的 工作十分辛苦
要是再不讓他們爽一下 就太殘忍了
所以當我們路過
路過 到哪裏去
我不太會騙人 是吧 維克多
我大可以說只是來看看以前的老同行
現在如何發財的
但是你不會相信 是吧
你太聰明了
那麼 為什麼來這裏
名單 維克多 名單
名單
我不知道你在說什麼 是嗎
說來也怪
有跡象表明我們的名字已經引起了注意
像我們這種做生意的人不會引起的注意
為什麼
關於上次作戰中的某些種族狂熱問題
可能我們在行動中投入了過多的宗教熱情
你和這裏當權者的關係怎麼樣
他們是我最好的顧客
我說的那些當權者來的次數
肯定要比我們這些人多得多
你有沒有向他們透漏我們的消息
我警告你 維克多
你手上的紋身可以讓你在這裏享受特權
但是對外面的人來說
這不過是一個符號而已
我剛才還 維克多
還給弟兄們說 不要捲入這類事情中
針對他們行動的責任正在慢慢被揭露
我們要面臨責任
這就是你為什麼要來這裏 怕我背叛你
我們 維克多 背叛我們
我只是來警告你
關上門
從另外一邊關
伊萬
伊萬 開門
伊萬 他媽的開門
這裏發生了什麼 該死
伊萬
維克多
誰幹的 我不知道
聽
是什麼聲音
有誰不在
你那個小啞巴呢
我不知道
操你媽
聽著 我剛剛失去了最得力的幹將
我剛失去了一個女孩
兩個了
就是那個怪物啞巴 找到她
馬上
每扇窗戶 每扇門 任何人不准出入
如果發現有人 格殺勿論
我要和你談談
你帶著你的兄弟
我想去哪裏就去哪裏 懂嗎 維克多
現在你面對一個死掉的男人
我面對兩個死掉的女孩
你的店 你的責任 你的人殺了我的女孩
她死了 你這個豬腦袋聽著
她是自然死亡
她逃了
過來
格蘭 那裏
抓到了
匕首
你的臉怎麼回事
我們會抓住她的
約瑟夫 行動
馬克
進去 好的
該死的女孩就在裏面
該死 婊子
她搶了我的槍
維克多 整個店都被鎖死了 是嗎 是的
我認為不是 朋友
你們他媽的在搞什麼 這是我的財產
把她熏出來
格蘭 講話
一樓安全
睜大眼睛 豎起耳朵
她射殺了他 又跑回通風道了
婊子
現在怎麼辦
現在
現在我們把這該死的房子燒掉
那是什麼
快追 快追
她逃進樹林了
打開無線電
那邊
看著他
搞什麼 維克多
沒事了
是我
我不會傷害你
不要這樣 如果他們發現你
他們會殺掉你
讓我幫你
你知道我不會讓任何人傷害你
請相信我
求你了 安吉爾
把匕首給我
我不會讓任何人傷害你
你知道自己做了什麼嗎
他媽的知道嗎
我保證你的安全 給你一個住所
你這個該死的怪胎
好感人啊
交給你了
現在我們扯平了
噢 看看你
一直勇敢的維克多 藏在小女孩後面
別他媽指著我
好吧
考慮一下
想想那些錢 那些錢
他們付你多少 你想要多少
為了死掉的三個人 還有出賣我
現金的四分之一
你不用做任何事情就可以拿走
你臨死還在侮辱我
給你最後一個機會讓我滿意
好吧 我們對半分
現在 我們可以放下武器了吧
約瑟夫
操你
約瑟夫 清醒 看著我
好兄弟
你看上去很痛苦啊 維克多
看槍
萊西 是我 格蘭
待著別動
坐下
他碰你了嗎
他是不是想上你
那你為什麼要這麼做
聽我說
出去
把門鎖上
這就對了 過來
過來幫我
幫我一下
拜託你幫我一下 我可以為你做任何事
你明白嗎 你明白我說的嗎
我將為你做任何事 讓我離開這裏
求你了
讓我離開這裏
你在做什麼
拜託 拜託 我需要幫助
離開這裏
讓她進來 她只是
你現在安全了