請問在哪可以租一艘船
後面有一個碼頭
從那邊的路往回走
對不起 你知道在哪裡能租到一艘船嗎
對不起 我 我希望你能幫助我
你知道這裏是誰的船 我可以 想租船嗎
菲利浦 你可以在酒吧找到他
這條街的59號
抱歉 你可以重複一下嗎
你去酒吧找他 可以在他那租一艘船
我能來瓶啤酒嗎
謝謝
知不知道這裡有個叫菲利浦的傢伙
他坐在那裏 在哪裡
我是法蘭西斯科 我的名字是法蘭西斯科
法蘭西斯科
很高興見到你 你是菲利浦對嗎
很抱歉 有人說你有
請問可以把你的船租給我嗎
是 是的 確實如此
但是我必須使用船來工作
我當然明白 但是如果我付你錢
你可以給我安排艘船嗎
那我們明天碼頭見 對不起
我不是故意打擾你的
明天見 明天見
我可以
再要一杯龍舌蘭酒嗎
嗨
外面瘋狂極了
你感覺好些了嗎
我還是覺得噁心
我為我們找到了一艘船
什麼 真的嗎
嘿 我非常感激我們現在在這裡
並且是我們一起
我也是 親愛的
現在是什麼時候
我現在就打電話給孩子
他們正在睡覺
也許我可以先叫醒你媽
噢 我的天啊 請不要那麼做
你做什麼
喂 勞瑞
嘿 寶貝
親愛的 讓我跟她說話
早安
你好 外國佬
所以你真的想租這艘船嗎
我們想租5天
你知道它怎麼操作嗎
我沒有問題
在我還年輕的時候 我曾經開過船
放心 我不會有問題的
我剛換了一個新的引擎
如果你願意 我能付訂金給你
1500還是2000 你想要多少
好吧
行 那出發吧
來吧
好吧
能接一下這個嗎 謝謝
謝謝
一 二 三 四 兩千元
你知道如何到達那裏 對嗎
知道一些 但是我不確定
你看見那邊水上的邊界了嗎
跟著他走就行了
你跟著它一路走下去
它帶你走完整條路後
你將到達蓬塔拉韋卡
祝你好運 外國佬
非常感謝你
好嘞
你知道怎麼發動它嗎
是的 當然
但是告訴我這個紅色按鈕是做什麼的
哈哈哈 好吧 我開玩笑的
好的我知道 準備出發吧
你們到了必須加些燃料
現在船裏這些燃料不夠你們往返
我很可能明天跟你們再碰頭
我要去那邊交付一些肉
明白 多謝
所以他說什麼了嗎
他說 明天要來島上
來拿一些肉
在
片名:童煞驚魂島 西元2012年上映
就是那了
多謝
小心你的腳
謝謝
小漁夫
嘿 小漁夫
嘿 你在釣魚
法蘭西斯 你在做什麼
來吧 我們走吧
你知道 這個島嶼為自己的狂歡節而聞名
真的嗎
嗯
我們只是錯過了它
他無疑讓我想起了 這個水手
叫什麼名字 來自菲律賓的嗎
來自紋身
是啊 有一種
一種年輕版的他
你不想 好吧
你覺得呢
嗯 人不是非常多
這很奇怪
你好
你確定是這地方
有人嗎
看起來像他們只是離開了
他們可以一直害羞躲起來
或者其他什麼玩意
但我渴了 我也需要吃點東西
好吧 這有很多蘇打 還有很多啤酒
哦 不 不是紅色的那個
我不要這 哦不
乾杯
還有吃的 我的意思是
那麼 我可以介紹給你
不
好的
你放鬆
我去找個商店
那你在這坐好
那你快點
我馬上就回來
早上好
哈囉
有人嗎
嘿
哈囉
進來吧
外面很熱 是吧
你想要蘇打水嗎
你叫什麼名字
Como te llamas
瑪麗亞
瑪麗亞 多美的名字
哦 這是我的寶貝
你以後的某一天想當個媽媽是嗎
噢 你感覺到了嗎
好吧
哦
哦 瑪麗亞
瑪麗亞 等一下
你知道大家都在哪裡嗎
嘿 我找到了一些食物
你在外面看見有人嗎
商店裏有人嗎
我沒有
哦
但我找到了你的禮物
哦 很好
這是不可能的
沒有 我一直在想這件事 真的
唯一可能的解釋是 你知道
剛過完狂歡節的原因
你知道 大家都還在睡夢中或喝醉了
沒錯 但即使是老人也如此嗎
尤其是老人
我看到了一個女孩
她去哪了
嗯 她剛剛就在這裏
但她只是離開了 跑了
所以 你還覺得餓嗎
嗯
我們得到了麵包 餅乾 帕米 一些橄欖 和
哦 你看我找到了什麼 勞瑞
哦
對嗎
這真是太可愛了
她會喜歡的
法蘭西斯 我們有的油足夠回去嗎
嗯 是啊 我是這麼認為的
是嗎
嗨 小漁夫 哎
哈囉
嘿 孩子 我能問你一些事嗎
等等
是 這是很好的
怪異 但很好
喂 我不明白你說的
你會說英語嗎
你能聽懂我說的話嗎
我認為這是同一個女人 之前打來過
當你出去的時候
有人打電話來過嗎
嗯 嗯
你明白她說什麼
喂 喂
喂 你能聽到我嗎
請講英語PL
她這究竟是怎麼回事呢
我不知道 那女人的聲音聽起來很絕望
弗蘭 我們離開這裏
嘿 有間旅社
最好的酒店
哦 是的 最好的
我帶你去你的房間 塞諾拉
來吧
真的嗎
好吧 我打算去找一下有沒有人
我滿身大汗
我想我會為了洗個澡而去殺人
好吧 我們走
我覺得這裏是一些瑞典人
哦 真的嗎
也許他們可以告訴我們這到底是怎麼回事
你要去哪裡
去找找他們
比如說 敲他們的門
馬上回來
貝絲
你在這呢
法蘭西斯 到這來 快
怎麼了
我剛剛看到一個老人
是嗎
是啊 你看到了嗎
他就在那
我看不到任何東西
拜託
你不能看到他的拐杖在那伸出來了
去和他談談
你在說什麼呢
哦 嘿
Chika（鳥語）
法蘭西斯
嘿 嘿
嘿（鳥語）
嘿 嘿 嘿 嘿
你在做什麼
你為什麼那麼做
他對你做了什麼嗎 到底怎麼回事
嘿
好吧 好吧
我們會看著你的 好嗎
我去尋求幫助 好嗎
我馬上回來
貝絲 嘿
到裏面去
這是怎麼回事呢
貝絲 現在到裏面去
嘿 給我那玩意
回來這裏
嘿
她怎麼回事
我不知道
你在做什麼
噢 我的天啊 你流血了嗎
你為什麼不跟我說話
你受傷了嗎
不 我不是
我沒事 這些孩子把那個老人家殺死了
什麼樣的孩子
那個小女孩
我去拿酒精之類的東西來給他消毒
我回來 然後
這些該死的孩子 這些孩子
他們把他綁起來了
而且他們 他們宰了他 這老人
他們殺了他
哦 我的天啊
他們笑個不停
我們必須馬上離開這裏 馬上
只要給我一秒鐘
不 我們沒有時間去思考
我們現在就走
貝絲 讓我想想
我的意思是我不知道船還在不在
所有的孩子都在那個碼頭上
就讓我們 好嗎
喂 你能聽到我嗎
我能聽到你 你在哪裡
你在哪裡
你好 你好 你好
好吧 這就是我們要做的
我們要離開這裏 好嗎
好嗎
我要上樓
去看看這些套房
不
你要在這裏待著
你要注意看那個門
如果你看到什麼 或者你聽到什麼 就大叫
不 我要跟你一起去
不 貝絲 我需要你在這裏 好嗎
拿著這個
我馬上就回來
如果你看到任何人 就大聲叫
天哪 媽的
法蘭西斯
法蘭西斯 法蘭西斯
貝絲
嗚 嘿
嘿 你
我們什麼都沒做 一切都很好
沒關係
我們一開始聽到鄰居的房子裡傳出動靜
她的兒子很痛苦 而且不能呼吸
正當我想過去幫助她 我聽見我妻子叫我
同樣的事情發生在我女兒身上
這到底是怎麼回事
我不知道
一切都是昨天晚上開始的
昨晚十一點半左右我們開始聽到一些聲音
什麼聲音
仿佛所有在島上的孩子在同一時間醒來
他們開始咯咯笑著
然後開始尖叫
他們擠進了房子
在他們的尖叫聲中
我們也開始聽到成年人
恐懼的叫聲
他說 所有的孩子都在睡夢中醒來
都在昨晚的同一時間
他們瘋了似的笑著 喊著
然後他們都開始跑進房子
並攻擊所有的成年人
他們挨家挨戶地亂跑
我妻子到外面去想看看發生了什麼
一群孩子過去踢他 然後開始刺她
她無法停止尖叫
我有一把來福槍
然後我抓起槍
但我沒法做任何事
我沒法下手 換做任何人都不忍心
他們殺了我們 沒有人還手
我的意思是 誰忍心對一個孩子下手
我非常害怕
然後找到一個洗衣間躲了起來
我沒有勇氣到外面去
直到我聽見你們的聲音
你的頭是怎麼回事
我對著管道撞了我自己 試著逃跑
你認為其他人可能還活著嗎
我不清楚 只有少數漁夫的房子在另一邊
非常少數的人生活在那裡
嗯 似乎這件事只發生在這裏
喂 喂
你在哪裡
那肯定是個瑞典女人
我們得做一些事情
她肯定在廣播控制中心
廣播站在哪裡
在教堂後面
貝絲 是我
貝絲
貝絲 我們現在要走了
我們要走了
我們要趕快離開了
你找到她了嗎
她死了 每個人都死了
爸爸 爸爸
先生
先生 離那門遠一點
離那門遠一點 那是我女兒
爸爸
先生 請你離開這裡
那不是你女兒 先生 拜託
先生
爸爸
媽媽病的很嚴重 求你跟我來吧
他在奶奶家裏 奶奶也病的很厲害
我很害怕 她們身上發生了一些事
來吧
跟我來吧
哦 我的天啊
噓 好吧
沒關係
我知道這對你來說很難 但我們現在要走了
來吧
我不能
把我留這吧
你快走
貝絲 看著我
我們必須逃跑了 好嗎
我們要離開這裏
我們得走了
現在
我不能
來吧
我不認為我能跟上
啊
快點
來吧
貝絲 來吧
起來
我不能
起來了
來吧
我不能
來吧 快到了
來吧
他媽的 來吧
來吧 來吧
來吧
走 走 走 走
嗯
法蘭西斯
去
去 去
你感覺怎麼樣
你還好嗎
嗯
我們要離開這裏 好嗎
在堅持一下下
只要等一下 好嗎
我要吐了
好吧 好吧 有東西在這裏
堅持 堅持 堅持
有一個小屋
我打算通過去
在這等會 坐在這
你能移動嗎
好吧 好
很好 放鬆
來吧
等等 等等
我不能
噓
來吧
你好
嘿，孩子們！
對不起 我們這裡沒有房間了
我們不需要房間 我們只是有些緊急
我絕對認為我需要一些水
不 先生 對不起 我們沒有房間
這個區域不對遊客開放
我絕對認為我需要一些水
不 先生 對不起 我們沒有房間
這個區域不對遊客開放
我們不需要一間房 只是有些緊急狀況
她懷孕了 而且感覺不舒服
所以我們不能拿到在那邊的那艘船
你們在那艘船上哪都去不了
它的引擎是壞的
她懷孕就多久了
七個月
是他第一個孩子嗎
第三個
來 親 喝點茶吧
我這沒水了 我得去井裏打些水
法蘭西斯
我們得走了
來這裡 別走 嘿 快到這來
你們這些孩子在做什麼
已經太遲了 你們不想吃點東西嗎
你們需要洗個澡 太晚了
來吧 趕快孩子們
快遲了 在天黑之前趕緊吃了 快
來吧 來吧
你為什麼不動
來吧
走開
噢 該死的
法蘭西斯 你在做什麼
沒有
走 走 走
你還好嗎
貝絲 你受傷了嗎
離我們遠一點
來吧
什麼
回到這裏來
不能進去
我們什麼都沒做
離我們遠點 你們想要什麼
閃開
離我們遠點
我們什麼都沒做 離我們遠點
法蘭西斯
為什麼他們這樣對我們
他媽的為什麼
噓 嘿 他們現在已經走了
我們怎麼會跟他們在一起呢
為什麼呢
噓
你為什麼要殺死那個小男孩
現在看著我
嘿 看我的
我無法接受
噓
現在一切都還好
好嗎 好嗎
你嚇著他們了
在這等等 好嗎
求救 求救 我們需要幫助 有人在那頭嗎
我沒有看到任何人
把這個喝了。
我們收到一個求救信號 收到了嗎
蓬拉韋卡 蓬拉韋卡請回答
你聽到了嗎
那是什麼
我什麼也沒聽到
他們笑
貝絲
什麼
嘿 寶貝 你在想像而已
啊 是啊
你聽到了嗎
這就是他 他
這就是他
不 不 不 不 不
他是一個
沒有 沒有
不
這是怎麼回事呢
有些事情不對勁
好吧 好吧 他媽的
好吧 我們要
我們可能現在準備要有個寶寶了
你在做收縮
哦
寶貝
好吧 先坐下
來吧 快來吧
感覺如何 貝絲
拜託幫我 寶貝
坐下
感覺它
它刺向我
我不覺得有什麼
你不覺得嗎
好的
把它拿出來 它在殺我
它在殺害我
好吧 好吧
好吧 挺住
它快殺死我了
好吧
它在殺害我
挺住
她在摸我
好吧
好吧 快來吧
來吧 堅持下去
來吧 貝絲
貝絲 貝絲
嗯
貝絲 來吧
貝絲 快來吧
貝絲 哦 天啊 不 不 不
不 拜託
神 噢 我的天啊 不要
不
不 不 不
貝絲 不
貝絲
這裡發生了什麼事
蓬拉韋卡 你那什麼情況
我去檢查一下情況然後再告訴你
哎 你能帶我們跟你一起嗎
不 我們將會為你們而歸
謝謝觀賞