THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
压制:Mr.Pink
1975年9月29日晚上
一场突如其来的暴风雨袭击了
格鲁吉亚海岸地区的一个小村庄
十万伏特的电流把泥泞的土地击打地千疮百孔
并且切断了当地村庄与城镇的所有电源
当地的科学家断定，这必定会打破
大自然最反常离奇现象的最高纪录！
故事就从这里开始…
片名：恐怖食肉虫
真像你，罗杰
这种工作是不是太热？
不是，夫人，森小姐
- 进来喝杯冷饮吧
- 等我捆好再说
不知道罗杰为什么会在这么炎热的天气下工作
今天有90度了
已经能感觉到了
看看车库
但愿店里没被淹了
我昨天晚上把地上的东西都收好了
额……冰箱又没东西了
东西都吃完了
你在哪见到米切的？
我告诉你是米克在商品会上
他到处转悠
这么大老远来只为古墓？
他有5天假，要来乡下
怎么了？
他来这里有什么不对的吗？
亲爱的，我…
天啊！
好吧，我不计较了
只是他没来但愿你别太失望
也许机场的巴士过不来
我还对那些雷声紧张
我从没见过这种暴风雨
好邪恶
北部洪水成灾，树都倒了
今晚两天持续高温
不，又搞什么
昨晚暴风雨最新消息
大多数的损害是由…
罗杰会把他的卡车借给我吗？
我可以和米克一起穿过林子
我不知道，你怎么不去问他？
一切损害都是由风造成的
几乎把什么都吹翻了
你迫不及待想见他了吧
因为你已经唠叨他一个星期了
我没有
那很好
水槽满了
还有哪儿不对劲的？
罗杰，你能帮我一个忙吗？
衣服哪儿来的？
又是劫尸得来的？
你的粉刺好了没？
我要去41号公路接人
路上涨水了
不过用你的车可以过去
我送你去吧
怎么了，不相信我的驾驶技术？
米克应该睡在哪？
杰瑞的房间？
让他睡保姆房的小床上
我保证一定小心
你可以借车，但…
小心板条箱
里面装满了货
好的
去海尼那里买些冰
不知冰箱何时才能好
动机不良
对不起，各位
我们不得不掉头回波维尔了
树把路挡了，到处都是水
等一下，我在这儿下车
等一下
对不起，借过
- 你有这儿的地图吗？
- 你要去哪里？
飞出峡谷
直走5里路
那里洪水泛滥
你得去那里借一艘船
你也许有条船
这儿还有一条路可行
穿过林子，半里路
你需要个指南针
这玩意你也该有
还有…
这里没洗手间吧？
杰瑞，你好吗？
回家换身干衣服
你准备好了吗？
我拿了几样东西
你从哪儿弄来的？
喜欢我的卡车吗？
威尔卖什么饵？
是我邻居的卡车，他有个虫场
虫场，人们吃虫？
不是，养起来做饵
说说你的旅途
在飞机里待的还习惯吗？
暴风雨时，我好担心你
我错过了
我们到达飞峡谷之前都没事
然后他们让我下来了
等等，你是怎么到这儿的？
我走林中的小路
巴士过不去的，坐稳
给你看个好地方
是镇里最棒的古莫点，你会喜欢的
我答应妈妈在这里买冰
电和电话都停了
- 一定是场大暴风雨
- 是的，很大
我从来没见过那种打雷闪电
- 错过真难过
- 很美
我喜欢雷雨
让人感觉无助
我马上回来
卡特斯一家呢?
- 他们常遭水灾
- 他们"首当其冲"
老威利要买艘新船
我听说整座电塔都倒了
没着火就算幸运了
所有的凡汁都溅到地上了
不止30万伏
何时能修好?
在我还有生意之前
他们明天会派人去斯坦布洛
同时电都到地上了
猜猜谁要付出代价
要什么
我要一个大奶酪,一杯水
我有水
你说什么,什么酪?
蛋酪,巧克力汁
巧克力糖浆
上面一点点牛奶
这是最大的暴风雨了
房里有6只火鸡都跑到田里了
5只连毛都没有了
老火鸡的毛没脱光
母火鸡在那拍翅膀
怎么样?
躲躲闪闪，像5个老处女
三年前也有过一场
雷电交加
咬了几个十岁游客
我见过有人的船翻了
他们要往南走，结果淹在北边
我的蛋酪里有条虫
你不喜欢饮料可以说出来
我这里麻烦已经够多了
什么？是里面的
不是我放的！
我这里干净的很
现在出现了
这不是一个能为你迎来顾客的好方法
明白吗？
你为什么要做这种小儿科的事？
- 你哪儿来的？
- 城里人
我不要你的钱，请你快点离开吧
你不认为应该道歉吗?
为什么？
在蛋酪里找到条虫？
你来飞峡谷干什么？
不干什么，玩玩
我的天啊
最后一快冰
不知怎么弄，要掉下去了
你要抱着他
我的麻烦已经够多了
对不起
这里的人为什么如此不友好？
他们很好，只是抵触陌生人
游客来这里污染了海湾
我不是游客，是自由人
妈妈，这是米克
这是我妹妹，艾玛
米克下了巴士，掉进了沼泽
全身湿透甚至还有箱子
把你爸爸的衣服给他穿吧
在楼上储藏室的箱子里
可能有点大
- 这个放在哪？
- 厨房
我们待会还要到比先生那里去
收购他的那些旧货
价格合理，你可以跟他还价
天啊，我忘了
钟停了，现在几点了？
11:20了
跟他说11:30见面
- 要快点
- 等一下
看你车库的东西呢？
- 那个等回来再说吧
- 等等
- 你好吗？
- 很好
我们开车去比先生那儿
干衣服呢?
等会儿再说吧
你为何认为能强过我？
你什么也没有
你可以跟我一起干，也可以不干
你什么都不知道，你一无所知
没错
不知道自己在干什么
有人死了，比先生搬进去
就有了好东西
船绳、餐具柜、铜床…
- 到底怎么回事
- 他们老是吵
是威尔和他儿子罗杰
虫场是他们的
老威尔老是要罗杰做这做那
你要对卡车负责
我是借过你的，因为你说会小心
怎么了？
板条箱空了，都不见了
我除了拿冰没离开过卡车
我也觉得奇怪
- 不是我让它们出来的
- 不是你会是谁？
里面有多少虫？
那我来告诉你吧，里面有10万条蠕虫
要300块呢
也许门松了，你忘了关箱子
没错，他连脑袋都会忘了
他整天不务正业
我要做生意，你别…
再把我的车借人
我将会用一星期的时间来为这些烂虫子头疼
如果我能找到
那除非得挖地三尺了
真对不起，我能为你做点什么吗？
那再见吧，好吗？
也许我们能帮他们弄虫子
- 100000条虫子？
- 怎么了，你怕虫子吗？
我？怎么可能会怕虫？
当然
没什么好怕的，只要抓住尾巴
- 为什么？
- 它们可是会咬人的
吉里塞拉到处是虫子
血虫——海洋里的杀虫
怎么才能知道哪是头哪是尾呢？
不咬你的那头就是了
- 还有谁住这儿？
- 就他一个人
有点怪怪的
他去哪儿了？
比先生，是你吗？
怎么了？
- 这会是谁呢？
- 我不知道
我们中谁得去通知警长
我留下好吗？
我还是跟你走
这些珠宝呢？
发夹，手镯什么的
为何不给我看巡东西
我不知道
是送给朱丽的
杰拉丁比我更了解珠宝
她来了
雷警长想给雷夫人买些东西
我们正在找你，这是我的朋友米克
我们见过面了
我们在比先生后园发现骸骨
拿给他看，他会给你好价格
他不在
你最好去看看
我也想去
- 在哪边?
- 后面
就在这边
我不知你想干什么？
你别来飞峡谷搞事
我要你离开这里
就在这里，我们俩都看见了
够了
要是你妹妹搞的恶作剧还好
你爸爸会为你自豪的
如果他活着见到你如此不气死才怪
他什么也没做
还是算了，太热了
我忙得无暇顾及这城里来的黄鼠狼
我要让整座镇恢复次房
要是再让我看到你的话…
你都不要找城里的律师了
电话都断了
电话都…
我不明白，这儿走不了的
是谁的骸骨呢？
可能是内战时期的
你觉得呢？
不是太合身
- 代号是飞峡谷的人？
- 飞峡谷的人
在飞峡谷抽烟是禁止的
- 你见过雷警长了？
- 你是说金牙？
没错
- 有火柴吗？
- 有啊
- 给，拿着
- 奎莱
你去过那里？
奎莱不是好地方
我和朋友曾经去过，闷死了
就只能坐在那里看老东西，喝酒
- 痒了很久了吗？
- 没有，刚开始
那个古董商比莱斯…
- 他去过奎莱
- 去那儿？
他住那儿
比莱斯是个酒鬼
好了
你很喜欢古瑞吧
从城里来这儿
- 不用了，谢谢
- 留着，以后抽
- 你需要的
- 是吗？为什么？
你腿上那玩意儿
毒藤
- 罗杰
- 嗨，吉瑞
奎先生，你好
喝什么？
今天的啤酒不冰
我们找比莱斯
他来过吗？
没有，暴风雨时就没见他
他刚走就来了暴风雨
你找古董？
你看上去人不错
我给你点建议
离阿隆远点
他很怪的，我后面车库里全是
足可以喂饱你
- 奎先生…
- 等一下
这是约翰戴的
我们有时间会过来
若看见比莱斯就说我们找他
他会来的，我可以保证
- 对虫子的事真不好意思
- 算了
我约了吉瑞去钓鱼，你来吗？
你一定知道好地方
来吧，罗杰
理你爸远些会好点
- 什么时候去啊？
- 吃完饭一个钟头
我去钓饵室拿些东西
- 那我们船上见
- 好的
太好了，正好可以教我使用新买的那卷线
我们走吧
飞峡谷的人都认为自己是古董商
没人扔东西
不知游客要什么
猜猜这个游客要什么
要做金枪鱼沙拉了
看上去不错
我的特色菜
你觉得比莱斯会出事吧？
可能不会
今晚在奎莱酒吧
- 你还想去那儿？
- 是的
- 我的蛋酪里有虫子
- 什么?
我去那家餐馆点了蛋酪
- 里面有虫子
- 什么蛋酪
像巧克力…
也许是我的错
可能和卡车上的虫子有关
看到罗杰了吗？
他可能去码头准备船了
- 骸骨！怎么会到这儿？
- 我不知道
如果是同意的
好像都一样
是格先生
告诉雷警长
说什么？
除非知道是谁的骨头
记住我说的
尽量让罗杰在湖里
至少要半个小时
然后到屋里见
你让我害怕
欢迎去俱乐部
过去
鱼在这边
没什么比得上新鲜的咸空气
- 什么味道？
- 低潮
你都不会游泳
我不知道鱼怎么活
也许是纽约来的
也许吧
你对这些是专家，怎么样？
我不想上钩浪费时间
不知道
真恶心
我不明白
你不是常处理这些？
我讨厌
我来，天啊
- 你没事吧？
- 这小杂种咬了我，天啊
你肯定不是钩子
他咬我的胳膊
一般不会咬破皮肤的
我看看
- 从没见过咬成这样
- 我见过
我小时候…
我爸爸经营农场
尝试着让它们爬到地上
用电
用我的火车变压器
接到地上
退后，等到天黑
行吗？
全到地下了
就像挖下水道
把我的拇指的咬掉了
- 我不知道
- 没什么大不了
我回去包扎一下
- 我们都走吧
- 不用，没事
你们划到岸边，我想睡会儿
你要罗杰抓几条鱼当晚餐
没事，他会照顾你
- 是吗？
- 是的
这里怎么样？
这里不错
- 需要我替你上饵吗？
- 不用
- 两条好过一条
- 我很高兴
开始
吓到你了！
很搞笑
你这是什么？
- 是谁？
- 我正要弄清楚
是罗杰卡车上的吗？
应该不是他挖的
- 我放回去
- 要是我也去
可以
- 我们要多弄点
- 我不介意
很好，只有我们俩在这儿
他今晚跟你住一个房？
你不要听艾玛的
我希望在他来之前能没事
我也很高兴
我一直在想
你爸去世后…
你也许要人照顾生意
搬重家具
我准备好了
我想告诉爸不在虫场干了
我有份惊喜给你
是吗？是什么
我说过是惊喜的
是什么？
是他
他来这儿遇上你…
他若碰你我砍死他
- 怎么了?
- 米克在吗？
我以为跟你一起
他手被咬了，要回来处理
你怎么了？
我钓鱼时掉湖里了
出事了吗？
看着我，我就在这儿
不能让米克见到我这样，我怎么办？
我到楼上去换衣，然后洗干净
好臭
不知游客在湖里丢了什么
我应该知道
没有电，钻不了牙齿
下次在你约会之前我要等暴风雨
你干什么？
我一定要弄明白
差得远
就像在纽约
好怪
- 你找什么？
- X射线
头骨上有三颗牙不见了
帮我拿一下
还要些灯
拿过来
是我认识的人吗？
是比莱斯
快点
怎么回事？
怎么回事
虫子攻击了罗杰
爬进他的脸
他尖叫着跑到林中
找不到他了
真高兴你没去追他
要是罗杰看到，他可能回家了
虫场离湖很近
我们去虫场找他
好吗？
不把比莱斯的头骨放卡车上吗？
否则罗杰回来了
不可能
你这混蛋甚至都在乎
他是个老好人
- 住嘴，谁说我不在乎？
- 怎么回事？
- 你们两个吵什么？
- 没什么
- 小姐
- 我告诉她说她做饭了
既然家里来了客人…
最好你来做饭
不管是不是轮到你
搞好了
记得告诉艾玛邀请罗杰来吃饭
我忘了
再加盘菜
Lord only knows when's the last time
we had two hungry men around here.
- 对不起
- 没事
我好担心妈妈
从没见过她这么怪
你跟她一起等我们回来
不知那些虫子为何怪异
你不认为罗杰的爸爸乱用电吗？
什么电？
说得好
但愿天黑之前能找到他
你在车里等
- 看见他了吗？
- 回车里
- 给我钥匙
- 我留在车上
你看到什么了？
说到纽约，一天两具尸体
下次你来看我，好吗？
- 罗杰？
- 不是
是他爸爸
雷警长在吗？
以前在
- 为什么，吉瑞
- 你好，科夫人
- 你妈拿到我给他的纱了吗？
- 是的
她答应帮我织围巾
不是给我，是给我女儿
- 他在吗？
- 谁？
- 雷警长
- 他不在
他可能去吃饭了
不在现在几点了
- 钟都停了
- 我们找他有要紧事
- 他可能在卡萨.罗马
- 谢谢
我想，他现在正在去斯坦波的路上了
我要替你在晚上找食宿
对不起，真的很重要
我知道你把我当捣蛋鬼
你终于说了句真话
我不知会怎样
我想我有骸骨的证据
是比莱斯的
什么证据？
我们又找到一具尸体是格先生
- 跟他说虫子的事？
- 虫子？
会咬人
很恐怖
我们钓鱼时，虫子攻击了罗杰
他跑到林中，我们找不到他了
你跟我们去虫场
我可以证明
听着，我还要吃我的意大利面
大约需要10到15分钟的时间
这事比你的重要多了
雷警长，你别…
我们走
我刚刚说道国家公路被封…
- 我们去哪儿？
- 回比莱斯处
这里能找到什么？
那晚比莱斯在店里干什么了？
可能在弄家具
血
上面有什么？
- 井水
- 有蜡烛吗？
我不知道
来吧
我认为罗杰和他爸
罗杰一定像小孩一样在监视我们
他看见…
为何拿走骸骨？
他在船上说有惊喜要告诉我
- 什么？
- 那玩意儿拍卖值100块
他要去做生意
- 谁？
- 虫子
攻击？
米克认为灯灭时……
比莱斯去小屋拿蜡烛
他手上还有火柴盒
在小屋里找了？
没有
真高兴没有找
你不要去隔壁邀请罗杰
没有他我觉得很糟糕
他要在虫场做到很晚
威尔一点也不感谢他的辛劳
我搞不懂他
这是罗杰的位置
有什么区别？
我以为你想坐米克旁边
没什么区别
为何不吃？
妈妈，你没事吧？
艾玛呢？
没事，没人受伤
来
吉瑞，能出来一下吗？
艾玛，你跟妈妈呆在一起，好吗？
听我说
有汽油吗?
在店里
你没事吧？
都不见了
发生什么事了
我不知道
什么东西让这些虫子发疯了
迫使他们来到地面
电！
- 没有电
- 有的
电线掉在地上把电压传到地上
有几千万伏，把湿泥土变成导本
电一击它们就不见了
我需要一些夹板盖门
只有灯能阻止它们
哪有夹板？
- 有个倒闭的旧碾米厂
- 在哪里？
- 我带你去
- 不，你留下
你妈要崩溃了
我天黑之前就回来
留在屋里
不要让你妈看到任何东西
别熄蜡烛
哪边？
后面一直走半里路
有一个混凝土建筑
- 不能错过的
- 好的
你怎么拿？
我会想办法的
你去哪儿？
走，有灯洗个澡
好吧，别出去
- 什么别出去？
- 照我说的做
但愿你比我好运
开始根本没水
你走不了了，哈哈
她是我的
她永远是我的
你来到这里毁了一切
你会完蛋
会变成虫子脸
艾玛，听见吵闹声了吗？
没有
拿蜡烛给她
听见了吗？
不要吓我
你没关洗手间的水龙头
是的
水从楼上下来了
我要洗脸了
小心点，亲爱的
上面好黑
喜欢这儿的住宿条件吗？
不错，亲爱的
- 你有房间服务吗？
- 是的
面包和水都有
- 是什么？
- 别担心，钥匙在我这儿
别搞了
搞什么？
又来了！
我什么也没做
- 要打烊了
- 是啊
你听见什么了吗？
我不知道
帮我拿蜡烛
艾玛呢？
楼上
前门是关的吗？
我把后门打开了
但愿有点微风
差不多完成了
我知道科夫人会喜欢的
要是她不对羊毛敏感的话，可怜虫
有人吗？
桑夫人
是你吗？
哦，不！
没事了，我帮你下来
另一只脚，再下来点
好了
没事了
我帮你解开
不会有事了
你没事吧？
跟我走
你会爬树吗？
等等，我妈和艾玛呢？
不能下去了
楼下全是虫子
- 我们要离开这儿
- 不！
- 我要救他们
- 太迟了！
他们死了
快点
不！
对不起
你们这对小情侣也许想知道电已经通上了
电搭好了，一切如新了
去最近的小镇往哪走？
但愿他们有咖啡
我一口气能喝５加仑
真奇怪
电话线好了，却没人接电话
呆在那儿别动
剧终
谢谢观看