85次航班在12B門登機
85次航班馬上登機 12B門
請往右走
你好 你好
天氣真好 能為重建燈塔做點貢獻嗎
勞駕 天氣真 謝謝
能為重建燈塔做點貢獻嗎
勞駕 能為
你找我嗎 我撘計程車來
上次見面的地方
我是 保羅
我是 艾倫娜
我知道
歡迎回來 謝謝
旅途還好吧 我討厭坐飛機
噢
嚇得要命 我也很怕
你氣色真好 謝謝
歡迎來新奧爾良
我要盡快趕到那裡
艾爾•柯蒂斯先生 請接白色的免費電話
我們撘計程車去
讓你久等了吧 沒有 一下子而已
終於來了 我真高興
噢 讓我瞧瞧
頭髮真美 是怎麼做的
菲瑪娜 我妹妹艾倫娜 看得出來
我認識那些加利歐眼睛 她真可愛
為了等你 他真讓我受不了
我還算守信用吧
菲瑪娜幫了我不少忙
那是專職工作 你最好相信
菲 菲瑪娜 像玉米粉蒸肉F-e-m-a-l-e
我也是個孤兒 喜歡這房子嗎
他們不知道在出生證上填什麼名字
於是填上 小孩 菲瑪娜
撫養我的女人 上帝保佑她
她英文不好 她把名字念成 菲瑪莉
就這樣 我又成了 菲瑪莉
菲瑪莉 菲瑪娜
遠方
奇特動聽的名字
命運使我們從小就天各一方
仁慈的上帝今天讓我們相聚
為此我們感謝你 仁慈的上帝 阿門
阿門 阿門
嗯 小心燙手
忘了打電話給羅賓遜 抱歉
為何要現在打 他們會掛念我
坐下 用過餐再打
這是菲瑪娜特意做的秋葵湯
從昨天熬到現在
就是
我不想讓他們擔心
他們像你們一樣待我很好
賈尼斯在幼稚園工作 她有三個孩子
阿諾德是註冊會計師 性情溫和
他只發過一次脾氣大約是四月十五日
他們說過我們父母是怎樣死的嗎
說過
他們向你說過我嗎
說得很少
我只知道有個哥哥 我那時才四歲
我在孤兒院時 常夢到你
夢到我 總是夢到
你來接我出去 還帶了好多東西
白日夢
我也有同樣的夢
我要給你一個驚喜
還記得我們一起練習的時候嗎 練什麼
馬戲團
我說過那是一個驚喜
不准偷看
噠嗒
天啊
小傢伙們都出來吧
祖父開始演馬戲團時
只有一輛四輪小馬車
是一輛漂亮的雙重車
還有一張照片 這裡 噢
這個猩猩蹲在上面 貓在下面
猩猩往貓身上扔東西
天啊 他們那時多年輕
媽媽看起來很幸福
真羨慕你 我能記得他們就好了
一些小老鼠在穀倉裡紡紗
貓來了 向裡探著頭
你在做什麼 我的小男人
給各位先生織外套 很好
我能進來剪線嗎
不 仁慈的先生 那會剪斷我們的頭
他等了45分鐘了
閉嘴 我幫人做保母去了
三號房 快去
我替你放好
保母 老是遲到
抱歉 來晚了
嘿 我是露茜
肯掏錢的話讓我做什麼都行
別當真
不會讓你多掏錢的
噢 總算遇上個悶聲漢 是嗎
嗯 懂這的規矩嗎
那好吧
做按摩只收你25元 25元包你滿意
能給點小費當然更好
你想附加額外服務的話另計
還可用信用卡 但小費不行
好了 剛才說的不算 你可以刷卡付小費
噢
救命
亞茨博士 新奧爾良動物園的比爾•莎拉說
附近發現一頭野豹
怎麼現在才來 進去再說吧
在裡面 是的
奧利佛 說來你也許不相信
那是 那是一頭該死的黑豹
我們不知道它來自何方
昨晚襲擊一個妓女 她現在還好
我們將它困在樓上的一個房間裡了 看這
現場的監視器 在此監視
很安全 在那裡
在床下
嫖客嚇得屁滾尿流 一絲不掛跑了
有人注意到嗎 怎麼進去的呢
有防火巷嗎 窗戶是關的
後門呢 也鎖了
前面 我注意到了
等等 看那 該死
好大 125到130磅左右
150磅以上 真是龐然大物
用兩千毫克麻醉劑
我們要把它關進籠子 好的
能從外面接近窗口嗎 當然
好吧 行動
比爾
用對講機 我能通過監視器協助你
好主意 借用一下 謝謝
我在巴吞魯日射過叢林狼
兩千毫克 是的
有備用的嗎 槍管都裝滿了 是的
你上去 是的
我會抓穩樓梯 抓穩樓梯
小心點 你也一樣
奧利佛 牠發現你了
聽見了 牠生氣了
你在做什麼 擦窗子
什麼 擦窗
天啊 它要從窗戶逃出來了
天啊
保羅
怎麼樣 搞定 進來吧
我們只有一個小時
班尼 只要我不讓你設定時
你就不要設定時響鈴
早安 早安
保羅去哪裡了 他有事一早就走了
他答應帶我出去玩的
用旅遊指南吧 到處都有得賣
去法國人居住區走走
不要為他擔心
先坐坐
喝點咖啡
我想你喜歡加點菊巨根
然後再加點牛奶
來點早餐嗎 不 謝謝
沒關係 我給你做早點
有事嗎 我找保羅•加利歐
我不相信他今天會來
我是她妹妹
如果你想等 我帶你去他的辦公室
不了 謝謝你
你柔軟的嘴唇 為佈雷特教訓它
你的全部感情 噢
噢 我顫抖 顫抖
據我的#
教訓它 教訓它
前面是什麼地方 動物園
等等 我要去那裡
幹嘛 那只是一堆垃圾
你要去動物園 去布朗克斯吧
我帶你去法國人居住區
我去過了 請停車
你的錢呢 不用找了
孩子們 保持隊形
快點 吉米 別理會你弟弟
關在籠裡就沒那麼危險
檢測以後 給這頭新的豹子多點空間
你要讓它老實 什麼意思
沒什麼 鋸掉爪子
把尖牙鋸掉
讓城裡的牙科醫生來做 他叫瑞德勞
湯姆•瑞德勞 是的 他可以嗎
他是我的牙醫 真糟 我們缺乏資金
沒有別的辦法嗎
牠不好飼養
如果賣給別的動物園 他們也不會接受
那你就給它打一針 殺掉它
不是辦法 那要多少費用
不知道 能討論一下嗎
我可以忍受沒有資金 沒有人手
以及這個糟糕的地方
但是我不能忍受沒有用的傢伙
好了 冷靜點 不過說說罷了
我們有隻貪吃的豹子
喬在它的嘔吐物裡發現有披薩
我相信 噢 意大利香腸
豹吃披薩
牠也許去按摩院之前掃蕩了垃圾箱
看來它並不餓 也許是發情期
這有可能 還有別的嗎
沒有 無寄生蟲 無瘟熱
牠的主人照顧得不錯
確實 它很威風
威風 那是 威脅
不是夢境 高貴的女士
我被奇異的偽裝所迷惑
如此清楚地見到你的臉
別人不能容忍我
流言蜚語使我悲傷
他非凡的才能
撫慰我所有的不安
有些減少 而有些消逝
直到全無 他仍留下眷顧著你
使我的臉
嘿
別跑
你不想下來嗎 我不會傷害你
當心
你怎麼上去的
我來幫你 好了
你在這裡做什麼 寫生
寫生 動物不會出來 你跑什麼
你嚇著我了 不怕豹
你能意識到一種動物的感覺 你可以嗎
有時我們心心相印
你是誰
艾倫娜•加利歐 你呢
我是這裡的館長
動物園已關閉一個半小時了
怎麼了 沒事 有點頭暈
很燙 我帶你去看看
不了 來吧 我不會咬你
來 吃點藥
噢 我不信藥物 這是阿斯斯匹林
不用了 謝謝 只不過很疲倦
我前天來的 只顧著玩 忘記吃東西
剛才被你一追 有點驚嚇過度
我有時是會嚇著女孩
真的
不 開玩笑的
我不能待得太久了
頭髮都濕了 謝謝你
它會降低溫度
已經好多了
摸摸
摸著冷 並不表示體溫降了
量一量
不用了 我有特異的恢復能力
真的
吃點東西就好了
願意與我共進晚餐嗎
再好不過，你覺得餓的話
是有點餓
我知道有家牛排不錯
我不吃肉
你要節食點 不會長肥的
肯定
你不像個館長
我確實是個館長
不像
你沒見過多少館長
沒有 館長都做些什麼
難辦的事 如買賣動物
獸醫工作 研究 展覽
若有贊助或捐贈 也許去探險
探險 去原始森林 大多是國家森林公園
我們的品種主要從動物經銷商購買
在動物園工作多久了 十年
不 十一年了
早在學生時代就加入了動物學會
我很喜歡動物 你呢
我正在找工作 我哥哥在幫我找
他出去兩天了還沒回來
這個怎麼吃
像這樣把檸檬汁擠出
噴到牡蠣上
然後放點山葵醬
只要一點點 拿起來
吸入嘴裡
你想找什麼樣的工作
主要是商業美術方面 我學過美術
然後再喝一大口啤酒把它吞下去
可口可樂也行
去動物園工作怎樣？
動物園
真讓人動心 但我不夠資格
你適合去禮品部
如果有興趣的話 我能幫你
是嗎 當然
我是以館長的身份在說
我會支持的
趕到水池去 去水池
走吧 該洗澡了
早安
早安 艾麗絲
放了一盤新磁帶 讓它聽嗎
好的
天狼犬座是 聽起來真嚇人
老湯姆的聲音適合爬行動物 要我示範嗎
好的
嘿 湯姆 今天怎麼這樣穿著
有個約會 是嗎 在哪裡
我的辦公室 噢
嘿 天使
印度豹有點問題
行為異常
飲食 是的
每五天調劑一下 保持平衡
肌肉 內臟 內臟
一些骨頭 補充維生素 試試看吧
黑豹怎麼辦 加點蛋白質 別弄傷它
小白鼠 是的
蔬菜雜燴
韃靼鼠
我說過 這份工作薪水不高
我真的很喜歡
我喜歡圍著動物轉 噢 是的
有美洲鱷艾麗 小鹿斑比 大猩猩奧斯卡
平常你一定把這些東西當枕頭吧
什麼
沒什麼
阿吉納
可口的馬肉
不用你殺它了
嘿 菲布魯斯
餓鬼
吃吧
上帝 我無能為力 我知道 德雷珀 別這樣
薩拉 你不知道她躺在地上的情景
我告訴自己不要在你面前哭泣
主持人 如果我不喝啤酒
你必須記住你沒有
潘丘 是他們嗎 我永遠不會忘記那些火焰
以及我的羅斯瑪麗
跟她腹中的嬰兒躺在那裡
進去 快點 湯姆
佈雷特 走吧 怎麼了 我們要遲到了
我們得走了 趕快 怎麼了
快點
你們這幫小傢伙要懂禮貌
使勁敲打一下也許行
帝國反擊口香糖
25美分 謝謝
我是艾麗絲 艾倫娜
你是奧利佛的朋友 幾天前認識的
你不是從新奧爾良來的 不
很奇怪 是嗎 這裡的人很瘋
今天天氣真潮濕
城裡都逛了嗎 還沒 我會去的
下班後去喝一杯 我請客
好吧 好的
再見 再見
用手拍一下就好了
你也行
那顏色很合你 哪裡買的
勞駕
她從哪裡冒出來的
別理這幫混蛋
怎麼不慫恿他們 我說自己是妓女
如果他們相信你呢 那就走運了
真要上床的話 你會很棒
只適合做朋友 不可上床
有時 他們也不壞
我不這麼認為 為什麼
我還從沒遇到過想跟他上床的人
從來都沒有 到現在還沒有
真的 那你還是處女
拜託 小聲點
沒關係 只是不理解 尤其是這些年
噢 是的
一定有親密過一兩次
有過一兩次 如何親密
說來聽聽
原先與父母住在一起
母親很好 但父親是
色鬼 常摸我
上面還是下面 下面
我明白了 還有一個男孩
米•赫瑪娜 什麼
米•赫瑪娜
你的朋友
不是 我從沒見過 她說什麼
米•赫瑪娜 我的妹妹
也許喝多了 那後來呢
剛才說什麼來著 你喜歡的男孩
對 我們互相愛撫
他嘗試各種姿勢 而我
我有些害怕 他看起來 怎麼
很大 他叫什麼名字 是個急性子
我想我太浪漫了
有時會這樣 不可思議
我不覺得奇怪
為不可思議乾杯
每個官僚都一樣
你怎樣做 他們也不理會你
貓咪 有什麼新鮮事 哼呵
貓咪 有什麼新鮮事 哼哈呵
貓咪 貓咪 我愛你
噢 我愛
你和你的貓咪
來吧 夥計 我幫你沖洗
乾淨了對你有好處 動一動
到後面去 退到門後去
它不合作 它害怕
來吧 來吧
嘿 挪一挪
快點
小心 往後
喂 快點 退後 請往後
到 嘿 奧利佛 什麼事
拿電擊棒來 它在發狂
趴下
好了
嘿 來啊
哇 啊
奧利佛
噢 天啊
快叫醫生
你不能這樣
他才26歲
我們最好報告警察豹跑了
菲瑪娜
保羅 你去哪裡了 監獄
監獄 為什麼 我被控有罪
保羅 抱歉 今天有人被害
我看見了
我不想你這樣 但你做了
我看見你與他一起
誰
奧利佛 你想與他交媾 是嗎
你連做夢都在想 你在發騷
刺激著你的神經 在你的嘴 你的乳房
兩腿間都濕潤了 住嘴
每當這樣 你告訴自己這是愛
但並非如此
而是流血 死亡
沒有我 你無法逃避惡夢
沒有你 我也無法逃避
我等你很久了
保羅 別碰我
只有我能碰你 也只有你才能碰我
我們在一起安全 因為我倆個是同類
誰跟你同類
你是的 你清楚
記得小時嗎
動物都能叫你的名字
別人還在睡覺的時候 你是清醒的
你從沒真的睡著
你瘋了 不
我沒有
我沒有愛
你想做什麼 你想跳過這個圈嗎
你想一口咬掉我的頭嗎
我需要你
你是誰 我需要你
你不是我哥哥
噢
不要
停車
怎麼了 要幫助嗎
真的沒事嗎 沒事
我以為剛才有人追我 現在可能已經跑了
抱歉 我太緊張了 我害怕極了
我會樂於向上級報告
不 不用了 謝謝你
比爾 沒事吧 是的 沒有什麼
好吧
別叫 住嘴 白癡
怎麼了 我不知道
真奇怪 牠好像發現了什麼
最好進去看看 我叫人過來
我在睡覺 沒聽到什麼
真的嗎 嗯
地下室有什麼嗎
你什麼也不知道嗎
地下室 噢 我沒去那裡
研究室的那些人呢 他們馬上就到
佩林小姐 亞茨博士 你們都在動物園工作
是的 跟我來 我想讓你們來看看
我們已發現豹是從這裡出去的
跟我來
什麼氣味 不知道
警犬聞到了這股強烈的氣味
你們也見到了 它發狂了
這是幾大塊碎片
也許附近還有 噢 天啊
我想這是加利歐首次作案
也許是一種宗教儀式
然後餵豹
幾年前我們也發現過
主要是妓女 女流浪漢
吃掉一半 陰部撕裂
為什麼 誰知道
加利歐從12歲起經常進出精神病院
他是一個宗教狂
他從哪裡找來的這種豹呢
他自己又怎樣馴服它呢
他10歲前 有人幫他輪流餵養
他父母是馴獸師
他們突然死了 與艾倫娜有關嗎
你在暗示什麼
艾倫娜一週前才見到她哥哥
我們沒有理由懷疑她
事實上 看來他也想殺她
看來她得另找地方住
我會照看她
別碰我 老實點 女士
把她帶走
一支老式槍
兩年前買的 總是要修理
你要休息的話 去樓上的臥室
這個房間一直作為暗室 所以有點亂
我得抓緊時間休息
早上我們去郊外走走
有什麼事 我就馬上過來
不是我哥哥做的
我哥哥不會那樣做
我也相信不是
喔 晚安
看那條船
那是吊車
那是船
這是牛軛湖農場
改天為你買塊地 把船卸下來
划船游泳都行
解下來嗎 是的
從這裡解開嗎
嘿 奧利佛 嘿 耶特曼
哇
我帶她出來兜兜風
老怪物 近來怎樣 你呢 鄉巴佬
這是艾倫娜 這是耶特曼•布魯爾
她真漂亮 把包給我吧
耶特曼幫我建的這地方
有時他也在這幫我消愁
輕點 可能是螃蟹
我把它拉過來 先別提出水面
別往上提 現在拉上來
你抓到了兩隻
真不錯 看它們
拿過去 放到桶裡
噢 碰到我了
有一隻要爬出來了
比莉 我和特德先回旅館 晚餐前睡一會
好的 別幹傻事
比莉 你說會幹什麼
真悶
別動
抱歉 你是說我嗎
給你來一張 非常樂意
說 奶酪 奶酪
你聽
什麼 聽到嗎
那是美洲鱷 它在發怒
美洲鱷
只有一個辦法使它們遠離 知道嗎
不知道 就是做愛
它怕那種聲音
我不能
寶貝 高興點 都發生了
比莉 我喜歡你
那不是問題 我也喜歡你
你不會明白
我明白
你只是有點緊張
我知道怎樣應付你 你只需要一些時間
每次我都擔心發生這種事
你的頭髮真漂亮
謝謝
放輕鬆 沒什麼大不了的
我會使它更好
噢 太好了
真的太好了
別看我
偵探？
看來又是一宗謀殺 豹做的
昨晚她和一個男子回來
約30歲 棕色頭髮
死亡時間估計在凌晨3點左右
她是誰 誰認識 是遊客嗎
只知道是在公墓搭上的
能看看嗎
但願你沒吃早餐 來吧
你去哪裡 嘿 你去哪裡
我得走了 什麼
等等 你去哪裡 我不能待在這裡
什麼 為什麼
究竟為什麼 為什麼
你沒看見嗎 什麼
我會像他一樣發瘋 誰 保羅
保羅 跟你一樣他什麼都沒做
我甚至不認為他是你哥哥
聽著 艾倫娜
我都34歲了
我一直在尋找著我終生的愛
既然我找到了你 我就不能讓你走
我愛你 是嗎
即使我們永遠不能睡在一起
你也會這樣愛我嗎
別說傻話 真的
我愛你 我要照顧你 這才是最重要的
我怕
我怕 怕什麼
我怕你 艾倫娜 你還不明白
我很害怕 我會永遠愛你
你一出世我就愛你
我不知道
進去吧
豹沒死的話也已逃出了教區
眼見為實 我想你看不到了
什麼意思 州長已下令停止搜索
我們缺乏人手又沒時間 一個星期了
你的意思呢 隨便他們怎樣
它再行兇呢 你別找借口了
關在籠裡時 你何不殺了它
抱歉 我也不知道為何沒殺它
哼 你他媽的
他是對的 他不對
你怎麼知道 什麼
為什麼 沒什麼
是因為艾倫娜 是的
你會跟她談嗎 談什麼
天啊 你在想什麼 艾倫娜會沒事的
我甚至不 艾倫娜不用我擔心
她看起來很好 什麼意思
嘿 別當我沒看見 奧利佛
你以前不是這樣心神不定
我想你已經愛上她了
說點別的吧 那好
我知道我在做什麼
救救我
只有你能讓我停止殺人
你必須跟我做愛
作為兄妹
從每個收養你的人那裡 我找了你好久
我們可以像夫妻一樣生活
就像父母他們一樣
他們也是兄妹 你不知道嗎
不知道 噢 是
跟我做愛就能拯救我們自己
不
我不喜歡你
你這樣做會害死你的情人
我至少可以減輕你的恐懼
來啊
過來躺下 不
奧利佛不愛你 他只關心那豹子
他要你是因為內心的恐懼
把他讓給艾麗絲吧
她認為他在充英雄
而他卻認為是愛
他們適合彼此
我們也是
握住我的手 不
除了我你別無選擇
保羅 我聽你的 好嗎
我們在一起 你和我
一切會好的
哦
我煮點咖啡
好的 我去拿毛巾
艾倫娜 我回來了
艾麗絲來了 你也來點咖啡
艾倫娜
奧利佛
艾麗絲
艾麗絲 快把獵槍拿來
保羅 他死了嗎
你沒有親人了
我是誰
我是誰 噓
別問那些你已經知道的事
菲瑪娜 我不知道 我
我不知道該去哪裡
像他那樣 在監獄 隱姓埋名
永遠別去愛
就當這世界像男人們想的那樣
等等
別這樣扔下我
我不知道該去哪裡
去哪裡沒關係
知道嗎
貓食 貓食 最好的貓食
應該買貓食給你的貓咪
以下方向乘客現在登機 肯納 諾科
拉普拉斯 格萊默西
岡薩雷斯 巴吞魯日 坦佈雷 密西西比
去哪裡
這點錢能去多遠
你想去哪裡
北邊
里士滿
很久以前祖先們把孩子供奉給美洲豹
孩子的靈魂在豹子體內漸漸長大
直到豹演變為人類
我們是神
我們近親繁衍後代
我們只能近親性交 否則就會變回原形
而在變成人之前 我們必須殺人
歡迎你們回來
艾倫娜
媽媽
你必須回去
嗨 桑迪 嗨 艾麗絲
你來遲了 我們關門了
只泡一泡就行了 拜託 我今晚真的需要
好吧 五分鐘 謝謝
嘿 五分鐘還沒到呀
嘿 桑迪
怎麼了 艾麗絲
為什麼跟蹤我
跟蹤你 別不承認
喂 什麼事 我知道你想殺我
殺你 我在找奧利佛
我去醫院找過他 他已經走了
抱歉 嚇著你了
嘿 怎麼了 沒什麼
喂 奧利佛
喂 你還好吧 我剛找過你
是嗎 奧利佛 今晚跟蹤我
我聽到很恐怖的聲音 還以為她想害我
奧利佛
奧利佛 怎麼了
我能過來嗎 不 待在那裡
真的嗎 是的
奧利佛
害怕嗎
不 艾倫娜
奧利佛 附近發現豹
好的
走吧
停下
奧利佛•亞茨 我是動物園的
新奧爾良動物園
等等 好了 過去吧
勃蘭特偵探叫我們來的 動物園的
讓他們過去吧
317報告 它想跳下去
準備行動
牠跑了嗎 奧利佛 你去哪裡
奧利佛
啊
我殺了耶特曼 我看到了
為什麼
你可以殺我的
我愛你
殺了我 我不能
你必須 不
那就成全我
成全我
再跟我做一次愛
我要過自己的生活
自己的
一大群豪豬跑了
誰會把烏鴉和豪豬放在一起
我認為沒什麼 牠們可以共處
我們的新助手有個問題 打擾了
烏鴉總拔豪豬的毛
把它們隔開
噢 聰明
拿好 好的
謝謝 沒事
想要午餐嗎
現在不行 等一下 好的 我在家等你
你是否會看那張面孔
謝謝觀賞