生活往往被人遺忘
1945年3月 東部前線
這是什麼地方
多洛霍夫 前面好像沒路了
我們無法找到出路了
但我們不能留在這個地方
德國人設了這個卡
他們在這裏做了標記
不 相信我 阿爾卡狄
從標記來看 這附近有一個德國人的營地
所以
他們通過這裏運輸戰備物資
我們趕快隱蔽
埋伏
片名：特種部隊的崛起 西元2013年上映
我們等待敵人出現
這裏是 閃電1我們到基地還有五公里
一切正常 沒發現可疑情況
用警犬清查這裏的區域
沒發現可疑情況
三輛輕型車 十五名男子
殺了他們
媽的 有埋伏 快離開這裏
快出來 快點 快
我是 閃電1 我們被攻擊
我是
快 快來掩護
你這個騙人的俄羅斯豬玀
沒有你這樣的朋友
我們繼續追捕他們
沃羅寧 你繼續搜查
一個德國小妞 出來
他媽的 我還要操你這個納粹的婊子呢
選擇屁眼還是吃一顆子彈
結束你最後的哀怨
你知道 你的手段很殘忍的大阪
這個蕩婦不知道它是什麼
你誤會了作家和詩人
史達林需要你這樣一名軍人
豬的靴子是比修女的更窄
我給你一條項鏈
不必了 你知道我已經有多少項鏈了嗎
我給你看一張舊照片
這個女人可以穿戴
媽的 這不可能的
我以為這裏面可能有彈藥或武器
這些人是不是在自掘墳墓
我不知道
如果這些是關於一個倉庫的檔案
卻又沒有任何記錄
要麼可能是納粹的絕密地圖
您去支援 警惕
裝甲車
費奧多爾大阪快到森林裏
該死的 快跑 快
快點 快跑
快跑 費奧多爾 快
克斯特亞 快跑
媽的
這些檔案一定送去最高指揮部的
清楚了嗎 你知道該怎麼做
不要忘了它 大阪
所以你快走 快走
這是一個著名的紅衛兵
你的存在幾乎就像一個神話
你的技能是不可否認的
所有這些特殊的
您的戰友有很多人說著鬼話
我們的一些人員都是有良心的
誰都會害怕狼
不應該讓他們進入森林
我抽煙你介意嗎
順便說一下 你的戰友已經分裂了
你知道他們去幹什麼嗎 強姦你的老婆
割掉你孩子的喉嚨
我有兩種方法可以讓你開口
無論您選擇哪一種 你都會說
挺硬的
你們聽著 他想要來硬的 放狗出來
怎麼了害怕了 你這個布爾什維克的豬
你跑這麼快想去哪裡 你會看到的
Potrovsky
我們找到了 斯特拉瑟
媽的
顯然是底下冷卻室
沒用的 這窗戶是防彈玻璃
我已經查過了
還有別的嗎 沒有了
我們在地下不知道有多深
很明顯在這地方死後不會很臭
一切都很乾淨 沒有寄生蟲
沒有了老鼠 什麼也沒有
是的
你知道這代表著什麼嗎
他在那裏
嘿 別激動 夥計 我是你的朋友
羅傑斯 叫我船長
難道就沒其他人
你知不知道出口在哪裡 船長
是的 當然知道
我一直想要找到門 我要找門離開
這是什麼 是什麼事
我的朋友
這是一個該死的拉撒路實驗項目
在這裏工作的人 死亡人數急速上升
並抬起他的右臂向希特勒致敬
全營剛剛建立
一個巨大的機械
這就解釋了為什麼有一個冷卻系統
空氣導管 供應管道 一切都跟這有關
你還知道什麼
除了我們還有別人在這裏嗎
您是間諜 如果是 我還會在這裏
阿爾卡季 你看這著他
我發誓 夥計
我看到水道中有些噁心的東西
你閉嘴快來幫忙
好吧 您必須蹲下來出力 這是訣竅
媽的
有了光
準備好發佈主題9
讓我們開始遊戲
現在 我們是一團糟
什麼意思 正如我所說的實驗
為了測試一種化學物質血清
這裏是死刑執行室
他們的小劇場
我們都是基督徒
克斯特亞 你有種就出來決鬥
克斯特亞
這些狗去追捕他們 不是我們
完成他的願望
別害怕
這就是我所說的團隊精神
先生們 給我五個
如果你想要用我的人作為誘餌
你第一次看到我們是怎樣戰鬥的
我說過 在此過程中 它是所有的核心
這人是從美麗的巴伐利亞來的 糕點師傅
放出殺手
恐怕你已經惹惱了他 反擊將適得其反
不 費奧多爾 不管發生什麼 你出去
歡迎出戰 來吧
是冷卻系統導致的 對嗎
是的 最後是的
你對我們沒用
忘了一個問題
讓我們來看看這些俄國人可以做的一切
阿爾卡狄
精彩
史達林的狗再一次挽回了他的聲譽
我要殺了你
我不得不說
我很期待我們的美國客人
他看起來 作為我們都在一起
我很抱歉你的朋友 但他很剛強
也
可能符合他的農民基因
但不太符合我們的要求
這名男子是不言而喻的
看看他 冷靜 體貼
和瘋狂 一隻狼 真正的狼
你看到了嗎
這才是我們想要找的
有些人在戰爭中太軟弱
其他人則根本無法控制
但也有少數
為戰爭而生
有數以千計的你 你會做什麼
男人 誰能不害怕嗎
他們知道 他們不會在戰爭中倖存
只有忍受
這就是為什麼他是最好的
去擁抱死亡
快走
3月
哦 我求求你了 你必須得看好的一面
至少你會死的有價值的東西
德意志帝國的榮耀
你看上去很悲觀 你覺得怎麼樣
你應該去死
我不同意
我要等到俄國人投降後
不 戰鬥必須繼續下去
我們需要繁殖的怪物
你親愛的同胞們 想要成為完美的士兵
用人類和猿雜交基因
培育出更強的
但於你運氣不好
史達林害怕科學的宗教
他不明白
那人面對恐懼
要克服這些障礙
為了主導性質 我們必須首先突破
然後根據我們的想像力再裝配項目
進去 快點
即使在這裡 世間萬物
失敗的俄國人 我們會取得勝利
許多人把它看作是一種
褻瀆神明的煉金術行為
對於我來說 它只是一堆工作與許多錯誤
注射完了嗎
將樣品從卡車 沒有任何意義
整個車隊要進行消毒清理
因此 我們的工作需要更多的資助
柏林希望看到定期的進展
血清是純粹的治療
它適應身體並刺激某些神經中心
但我們的商會普羅米修士神火的力量
克勞斯納先生 現在在內室裏啟用EK-8
聽我的信號
點火
電路穩定 我們準備好了
無數測試試驗的結果
所有可能的組合和校準
儘管如此 我們仍然燒穿太多神經元通路
真鬱悶
因為
我們都知道
無條件地服從他的命令 就是一名好士兵
核心溫度為25%
核心溫度為50%
核心溫度為55%
核心溫度為90%
在最高級別的優化
當然
很複雜的 要杜絕有一些怪癖
但幸運的是 我們有是活的豚鼠
蹲下
你想要怪物嗎
我要成為你的一個怪物
我欽佩你的勇氣
但你對我們來說太寶貴
首先 我們要看看你的豬血血清能否相容
我明白 你為了逃避罪責 並被征入伍
但是你得問問你自己
是什麼讓你這樣一個人在這裏
你的上司已經意識到他們對你有什麼
一名士兵 喜歡爭鬥的人
好勝 這是最危險的
但這場戰爭
不需要騎士的革命
因為你只需做一件事
在
這 是一場革命
一台機器
讓人不朽
軍隊可以用手指移動指揮
試想一下 要用多少人的生命
我們將不遺餘力的去努力
你覺得代價太高嗎
確實 我們這一代
可能會死在最後的戰場上
您在暴政統治下生活
憤世嫉俗的人 當然
但你這樣的人是和平將開始嗎
我也見過你怎麼照顧你的人
你怎麼愛他們 好像他們是你的兒子一樣
你會為他們脫離這種悲慘命運而做任何事情
並非是一切 因為你不理解
利用這種技術
人類可以與上帝競爭
作為一種動物 你是夠糟糕的人
什麼
我說的 我不知道
被詛咒的人在滿月期間操你媽 但
你應該向人類道歉
你的皮膚別人很喜歡
他們在找死
地獄與你同在
也許你沒有意識到它
但死亡已不再是什麼了
3月
費奧多爾 蹲下
克勞斯納先生 在內室裏啟動EK-9
聽我的發出的信號
點火
電路穩定 們準備好了
我有時覺得
聽起來幾乎像音樂
核心溫度為25%的容量
核心溫度在50%
核心溫度為55%
抓住他
不要開槍 大姐 穩重點
等待耐力的考驗
聽命令 快去 快
你的下屬是相當激進的
至少 內臟都還在裏面
他仍需觀察
和狼都在一個安全的籠子裏 走吧 走吧
3月
當心
快進去 快
把一個蘇聯人關進了存活室
那個巨大的怪物 不 是另外一個
您應該看著他 他的槍傷已經幾乎痊癒
他不可能的 但願不會
如果他們成功了
誰知道誰是第一個反擊的
什麼
我們去看看
是
我是 雷神之錘 呼叫科涅夫指揮官
收到請回答 結束
雷神之錘 科涅夫指揮官
媽的
科涅夫指揮官 收到請回答 結束
不
警報
我的手臂 你扭傷了我的手臂
我也喜歡給別人做手術
他媽的
救救我們我們要趕快離開這裏 滾出去
費奧多爾 米亞 你能聽見我說話嗎
你感覺怎樣
像日出 很好
看上去不錯
我試著用無線電發報 但聯絡不上
反正他不會相信我在這裏
我們需要讓它獨自 費奧多爾
其實與往常一樣
請不要關門
現在是你的試驗時間
救命啊
我們等待
等等 回來
那裏
我能感覺到我內心的成長
我們不應該在這地方
這些人和我們一起逃出去
告訴我 費奧多爾
你怎麼讓紅衛兵有一條活路
因為他們殺了他的敵人
他們殺了他的敵人 不憐憫
作為一名士兵 要鋼強 堅持住
很好 然後讓我們來屠殺幾個德國豬
我將粉碎他們
請關閉該死的噪音
我們在床上把這些混蛋殺掉
小心
退後
撤退 撤退
總是寡不敵眾 當炮灰
就像我們喜歡它
費奧多爾
那就來吧 胖男孩
他媽的 瘋狂的納粹 愚蠢的濃包
費奧多爾 我的眼睛看不到光
躲開
費奧多爾 在這裏
快走 我會留在你身後
快走
過來 頭痛 偏頭痛
求你了 求你了 這樣對你不好
我知道 吃槍子是沉重的
但它將更容易
我已經查過 只會下降
鐵錘和鐵砧之間的
至少他們不再開槍
平靜不會持續很長時間
我們應該用某種方式分散他 不
阿美族說還有一條出路
只要有空氣 一定有通風管道
我們只要找到它
閃開 現在
給我接通克勞斯內爾 馬上
讓受試者6自由地在飛機上
聽著 醫生 這些人是破壞者
他們不能逃脫 在這裏殺了他們
因此 我敦促你 打開那該死的細胞
費奧多爾
發生了什麼事
戰爭將無法生存
這些話是對嗎 但只能忍耐
他是對的
這是什麼
這些生物是什麼
他媽的
現在我們必須轉移他們他們的注意力
不 我們要待在一起
多洛霍夫 我會跟著你到地獄之門
但現在 你不能跟著我
多洛霍夫 滾出去 不
無論是誰 朝它開槍
斯特拉瑟
你的種族不會贏得戰爭
沒有人贏得這場戰爭
你們這樣的人可以扮演上帝
只要他們想要的
但總會有一個農夫去挖你的墳墓
現在他是我們的
生活往往被人遺忘
薩列哈爾德 俄羅斯
你不介意我坐下來嗎 不 只要不是在這裏
一個人喝酒 不是一個人喝
當你周圍都是戰友們的鬼魂時
你永遠不會孤單
我相信你
大家都說你經歷了一場神奇的戰爭
神奇的戰爭 那僅僅是一個謊言 我的朋友
你仍然在戰鬥 是嗎 即使是現在
血戰到底
因為我們是俄國人 是的
他們說了什麼
老戰士永遠不死
我以前聽說過這個謠言
真的嗎
這聽起來像一個希望聽到的故事
我沒有喝夠的故事
請允許糾正這個問題
謝謝觀賞