他說
那天從死人堆裡爬出來
他已經死了
他還說
在這個年代  死  很容易
活著的  更難
我的人都死光了
就剩我一個
那是你命好
我裝死的
我的兄弟  一千六百多人
拼了三天三夜
都沒了
魁字營那幫畜生
只站在後面  一動不動
看著我那幫兄弟就這樣一個一個的
都沒了
他說  那天他遇到了一個女人
在廢棄的破屋裡過了一夜
不知是那碗粥  還是那個女人
讓他感覺  原來他還活著
哪兒有飯吃啊
去大街破房子前蹲著
他說
第一次碰到我的那天
天是灰濛濛的  跟他的心情一樣
可我清楚地記得
那天是個晴天  陽光刺眼
吃完就跟我去幹玩命的活
吃完  幹活
搶啊
你這麼能打  跟我
我帶你見大哥
幹什麼活
打劫
劫軍糧
他後來說  你們膽大包天
竟敢搶軍隊的糧食
我說  方圓百里已無糧
餓都餓死了  管他誰的糧
衝出去
殺
快  殺那個領頭的
那天  他不但救了我
他還在教我
打蛇打七寸  擒賊先擒王
午陽哥
你看
是那個人給的
這是將軍穿的
午陽哥做將軍了
你在想什麼
想家
回來了
別急  跟上  跟上  有的吃啦
我們今天晚上在這裡大吃一頓
你怎麼一個人呢
我是從家裡頭跑出來的
聽口音  你是揚州人
你聽出來啦
你怎麼還能聽出我是揚州口音啊
你聽過揚州瘦馬嗎
就是找些漂亮的小女孩  教她們琴棋書畫
養大了以後賣給富人做妾  是吧
不過
不過我十五歲那年
剛要被賣出去
小時候帶我一起玩的朋友
就把我給搶回來了
他還殺了人
就帶我躲進山裡做了匪
他不知道你已經變了
還以為救了你
他是好人
安心上路
大哥定的規矩
留下空位斟滿酒
敬死去的兄弟
你在軍中是個頭
過去的事了
為何離開
來  喝
大家都是朝廷的兵
約好聯手消滅敵軍
魁字營出爾反爾
寡不敵眾
我的兄弟就這樣死光了
天大地大  沒有兄弟情大
是吧
這年頭沒有兄弟
活不下去
午陽  吃飯了
新招回村的人都會留下嗎
有飯吃  誰不留下
對了  來了一個姓龐的  很厲害
他走不走  我就不知道了
漂亮吧
死人身上撿的
你曉得這是什麼嗎
不知道
保平安的
那晚是真的嗎
我一直等在那兒
還以為是夢
既然跑了  幹嘛還回來
跑了很多次了
想得挺好
每次都是回來
幹嘛還回來呢
自己的命  該自己做主
躲在這兒
“魁”
幹嘛搶我們糧食
你拿個破鐵棍子杵我
你杵啊  你杵啊
住手
你幾歲啊  我當你奶奶都成
再動我就開槍了  要死人的
我不怕你
我真的要開槍  我真的要
我不怕死  你打死我吧
你
都別動
你為什麼不看著我
你以為搶了糧車  糧食就歸你了嗎
而今是給你們個機會  報效朝廷
走
要是我們有槍  就跟他們拼了
那是送死
這麼活著  還不如死
當匪  狗的命  永遠被人追
為什麼不投軍
投了軍有軍餉
有了軍餉  就可以買糧食養家餬口
投了軍有槍炮
有了槍炮  就沒人敢欺負我們了
這村子才真的太平
我們是土匪  朝廷能收我們嗎
魁字營囂張  勢大力強
我們這點兒人  他們根本看不上
倒是的軍機處的陳公  正缺人手
他的綠營兵常被魁字營欺負
一直想壯大勢力
如果我們投他  那正是雪中送炭
二虎  抓住這個機會
讓今天的事  永遠不要再發生
好
當匪
我們要當最大的
你以前是清軍
現下帶我們投軍  不黑不白的
憑什麼信你
納投名狀
兄弟結義  各殺一個外人
斷絕後路  以示忠誠
從此  兄弟的命是命
其他的皆可殺
那天我問他
納了投名狀  永遠沒有退路
你願意嗎
他沒吭聲
我要
大爺  怎麼回事啊
狗日的  你幹什麼啊  沒招你們沒惹你們的
為什麼要殺我們啊
不就是從你們村路過嗎
大爺  求求你  放  放了我吧
記住我這張臉
下回投胎找我報仇
今有龐青雲
趙二虎
姜午陽
納投名狀  結兄弟義
死生相托  吉凶相救
福禍相依  患難相扶
外人亂我兄弟者
視投名狀  必殺之
兄弟亂我兄弟者
天地作證  山河為盟
有違此誓  天地誅之
人和一心
他後來跟我說
其實他不相信投名狀
我問  那你信什麼
他說他相信二哥
還有我
等一會兒  把這鞋帶上
路上要小心啊
以後娘再也看不見你了
媽  我走了
二虎哥
石錦標帶著一群人走了
就留下一句話
說誓死也不投清兵
聽說你帶一營兵
在鶴川伏擊太平軍
竟然全軍覆沒
兩個月沒見  還敢回來
陳大人
鶴川一戰
姜大人派魁字營在我左翼護守
何魁臨陣畏敵退兵三十里
我一營的兄弟就這樣眼睜睜的死光了
全軍覆沒
就你一人活著
我不死
就是要回來見你
姜大人
你們幾個人啊
八百
再給我八百
十五日之內  我攻下舒城
軍中無戲言
十日
十日攻下舒城
好
我
我再給你一千五百精兵
但是沒有軍餉
不要軍餉
攻下城  一半的東西歸我們
龐青雲
你字“鹿山”  就叫“山字營”吧
謝三位大人
你在賭
拿八百條人命在賭
打仗本身就是賭
我不賭
這一千五百兵  是陳公的家底
打沒了
陳公在朝廷說話就沒底氣
你如何才肯出手
我的兵
只給你壯聲勢
這是你唯一可以贏的機會
不然
魁字營永遠都把你踩在腳下
大哥
都是壞的
對面有兩百枝洋槍
仗很難打
要贏  只有一個辦法
豁出去  破他們的槍陣
貼過去  跟他們鬥狠
兄弟們
告訴他  誰最狠
我最狠
兩軍相隔三百大步
火槍的射程是兩百步
弓箭只有一百步
我們要兩百個兄弟衝在前面
弓箭手緊跟其後  再衝兩百
聽見槍聲不要躲  繼續衝
拼命的貼上去
為弓箭手
贏得這一百步
很多兄弟會死
我去
有誰跟我去
願意去的有安家費  死了兩份
活下來三份
能發財還不去呀
是爺們就放個響屁
來啊
媽的  豁出去了
我也去
算我一個  我去
我去  我也去
進舒城
搶錢  搶糧  搶娘們
寡眾懸殊
勝負已分  天恩浩蕩
投降便可免你一死
殺
放
快死光了  還不去
你給我記住
戰場上只有一個是頭
殺
放箭
放  放箭
哥
預備
蒙馬眼
他是在用命  逼我出手
衝
救大哥
大哥
不要拔  不要拔出來
抓緊
我們是真的要死在這裡了
我們納了投名狀
不求同生  但求同死
說得對
死也要拉個墊背的
殺一個算一個
衝出去
殺
瘋子
八百人居然把五千人給攪亂了
有得打
我們太需要一場勝利了
跟著我  衝
午陽
狄大人
龐青雲也算是個福將啊
龐青雲
咱倆也算是有緣份
算你押寶押中了
舒城一戰闖出了個名堂
龐青雲
再給你五個營的兵力  怎麼樣
我再錦上添花
陸大山  在
今後歸你調譴
謝大人
龐青雲
有個魁字營的老朋友在等你
何魁
在
參見大人
龐將軍  久違了
既然是老交情
那就繼續聯手
你攻城他接防
他來了  我們怎麼分
狄大人
陳大人
不會有意見吧
我怕他跑得太慢追不上
先取蘇州再打南京  怎樣
他們笑什麼
南京是敵人的心臟
欲破南京  先取蘇州
仗打完了  他們賺什麼
他們是不會讓我們打蘇州的
那我們打他們管得了嗎
安插魁字營
就是為了監視我們
快來呀  他們回來了
小五
小五的鞋
小七
小七  我的兒啊
我們不再是土匪
他說  土匪只為自己兄弟去殺人
而英雄卻可以為別人犧牲
我想當英雄
你瘦了
大哥說  這一走三年就回來
我知道你不喜歡這裡
等打完了仗
我帶你去一個好地方過日子
那大哥呢
在村外睡  他說不進來了
我們明天一早就出發
記住
兵不厭詐
開始
殺
進城接防
讓兄弟們逍遙三天
搶錢  搶糧  搶娘們
出來呀  仗已經打完了
出來呀
出來吧  別害怕
沒吃東西吧
餓不餓
放開我  你們幹嘛
你們幹嘛  小姐
你們看什麼看  快搭把手啊
不要啊
不要啊  別過來
狗子  我走了啊
放開我
龐大哥
走  幹嘛
你們憑什麼抓我
走  怎麼啦
召集百姓  就地正法
二虎哥
大哥  怎麼了
姦淫民女
進城搶三天  這是規矩
從今天起這種事不能在我們的軍隊裡發生
我們一直都是這樣的呀
以前是匪  今天是兵
匪氣不改  什麼也做不成
如果我們這樣做
跟魁字營那班畜生有什麼區別
規矩總有開始的一天  就是今天
我們剛剛殺了那些女人的家裡人
毀了她們的家
你現下反過來保護他們
那以後有誰來幫你賣命
大哥
聽我的吧  你看他們
他們懂了
用不著殺頭的嘛  對不對
在幹什麼
趕快說你們認錯
大哥  我們錯了  我們不敢了
狗子  我聽不到  再說
狗子  快呀  承認錯呀  說呀
快說啊  狗子
大哥  我們錯了
大哥  他們知道錯了
算了吧
從前我做官的時候
在街上看見一個捕快
抓住一個窮人  見著就打
打得遍體鱗傷  渾身是血
沒有任何理由
就是因為他窮
而這個窮人  並沒有怨言
好像一切都是天公地道的
從那天我就發誓
如果我作主
這種事就決不能再發生
你們投軍
是為了不讓別人欺負
現在我告訴你
不光你們
全天下的百姓都不能讓人欺負
我們要做的是這樣的大事
直到那一天
他才終於說出了他心裡的未來
他告訴我
以前不做是時候不到
怕我們不懂
我懂
住手
我的人輪到你殺嗎
滾開
大哥
算了吧
你們的命是誰的
是誰的
大哥的
你跟我娘該怎麼說
眼睛閉起來
我會很快
午陽哥  你跟我娘該怎麼說
別告訴我娘
要是我能為這個未來而死
那該有多好
我一直以為
打仗搶東西才會殺人
現在才明白
心變好了也要殺人
我答應你盡快結束這場戰爭
我們三個月打下蘇州
唷  孤子
你怎麼跟龐青雲一樣
顧頭不顧腚啊
幾千人就想打蘇州  不自量力
我是替陳公著想
斷了根  又無糧草
死定了
勝負往往在瞬息萬變之中
如果在這兒  連下去
龐青雲在朝廷一步登天
到時候
我會讓龐青雲連回去嗎
棄子
對大家都有好處
你們都在幹什麼
你們再不來  我就卸了你們的腿
蘇州城已成死局
攻守都得死
魁字營就在城外等著呢
你還要賭到什麼時候
豬倌
你給我唱首歌吧
聽說
聽說有個叫耶穌的先生
每天中午
都給蘇州城姓黃的
五張大餅  兩口肥豬
隨便就隨便那麼一分
就能讓五千多個人
全都吃飽了
餅怎麼分就是分不完
豬  豬每天都在下崽兒
坐下
不如我進城殺了黃文金
去的人沒一個活著回來
我不許你們去犧牲
我去找狄公
要糧要炮
我們攻打蘇州  已經是違抗軍令
我對他們還有用
兩位回去吧
給我糧  我就能拿下蘇州
我的兵只能戰死  不能餓死
我求你啦
大人說啦  他根本不知道蘇州在打仗
去魁字營
大哥  不能求他們
想不通你就回去
快  快走
快
來  抓住
他們想爬進城
都說城裡有吃的
不行  我得進去
給我糧食  槍炮
我們作筆交易
我不給你
蘇州城也是我的
我說的是
南京
仗我打  城我攻  人我死
魁字營只要站在後邊作作樣子
南京  一人一半
我們攜手進城
你甘心一輩子
被那三個老頭兒踩在腳下
我們一定要先打下南京
讓朝廷知道打南京跟何魁無關
可是我們只有十天糧
所以要快
兩天  拿下蘇州
老天真好
這時候把你送過來
保平安的
卯時  看不到城裡的紅煙
我的人會帶你走
跟大哥  午陽他們說
二虎想當英雄
將軍回來了
龐將軍  糧食已經送來了
二虎將軍進城了
說卯時看見紅煙
就代表他成功了
兄弟  跟你要的貨帶了嗎
都說城裡有糧食
再這麼耗下去  就得人吃人
我答應過兄弟們  吃飽穿暖
三年打完仗回家享福
現在五年了
明天卯時  攻城
嫂子
我喜歡看人的臉
蘇州被圍
我已經一年沒見過生人了
聽說這次送鴉片的是個陌生人
這個東西  我已經戒了
它只能止痛
我妻子的墳墓就在城外的小樹林裡
我想去看
卻不能看
你能明白一個囚徒的心思嗎
蘇州城就像一個大牢  已經很久了
我想出  但出不去
你想進  也進不來
除非
我讓你進來
你的同鄉
你投了清  他跟了我
快
大人  卯時已過
備馬
送趙夫人
二虎留下話
說他要當英雄
如果我能活下來
娶你
外面有四千餓瘋了的士兵
你殺了我
蘇州會變成鬼城  所有的人都要死
我也四千士兵
他們將會為守住蘇州城每一寸土地
流盡最後一滴血
都退下
卸下武器
投降吧
十一年前
我賣了祖業  關了生意
投了太平
從那天起
投降這兩個字
就永遠的消失了
我不死
蘇州城這個大牢裡的人
就出不去
讓士兵回家務農
不要羞辱城裡的百姓
安心
上路
預備
二虎  二虎
趙二虎
我要見趙二虎
饅頭
咱們真的要收編他們啊
他們不會同意的
四千個俘虜  四千張嘴
你想動用多少軍糧餵飽他們
大哥
給他們活路
是他們開城投降的條件
蘇州的糧倉早就空了
我們的糧食只有十天
要留著打南京
什麼打南京啊
大哥  什麼打南京啊
魁字營集結完畢
隨時都會攻打南京
我不識字
不要給我看  告訴我  哪來的糧食
哪來的
魁字營
你為什麼要跟他們交易啊
這四千人拒絕收編
打南京
這蘇州城就是空城
你放心把蘇州城交給他們嗎
大哥  你聽我說好不好  你聽我說
這四千人拿起槍就是兵
饅頭  饅頭
開城門
給我發糧
不行
龐青雲
我早知道你是什麼人
你看這饅頭
本來是我們兄弟要吃的
你要分一半給這四千人
再分一半給城裡的百姓
兄弟們圍城圍了九個月
餓了九個月
你說這饅頭
是給我們還是他們
我不管
發糧
發  發
就一頓
讓他們吃飽
我答應過要讓他們活著
兵不厭詐  這是戰爭
人無信就是畜生
二哥
大哥是對的
讓開
給我讓開
大哥是對的
放開我  放開
放開我  我答應過要讓他們活著
備箭
安靜
不能殺
再放
不能殺  不能殺
那天以後
二哥再也沒和我說過一句話
我難過  可是
大哥是對的
回家啦
誰跟我
二虎  你不能走
我們還要去打南京呢
你要我繼續看你殺那些手無寸鐵的人
他們是兵
投降了
還是兵
你還記得過去你跟我們講什麼
你說你要找個地方
讓老百姓不會因為窮就挨打
你現在做了什麼
你現在就在這裡
殺了四千個窮人  你知道嗎
不是窮人  誰會去打仗
小順子  小五子  小七子  哪個不是窮人
但他們是兵
是兵就會死
可南京城  上百萬的是老百姓
何魁先進去就完了
打南京  我需要你
你不要走
你一走可是兵變啊
這山字營的兄弟就會自相殘殺
你知道那後果
不要逼我
誰敢動二哥  我跟他拼了
二哥  千萬不可以走
你走了  我們這個家就真的沒了
二虎
何魁的兵已經出發了
如果我們再不走就來不及了
我向你保證
我們打完南京
我會放下刀
將來你會知道
我今天的決定是對的
好
進南京  我看著你
你對  我跪還你
你錯  我就殺了你
走
俺
趙二虎  龐青雲
姜午陽  弟兄三人
殺
禮花滿天  南京攻陷
禮炮一響  太后吉祥
安心上路
我們發過誓
一輩子都是山字營的人
只要這世界上  有人挨餓被欺負
有人是非不分
我們山字營永遠都在
發軍餉
張文方  五兩
王小三
二虎  你知不知道你在做什麼
私分朝廷軍餉是重罪
我們進了南京之後  有一半是軍餉
你不發  我幫你發
你們要記住
軍隊裡面就只有一個頭
這個頭  就是龐大人龐將軍
還不趕快謝謝他
謝謝龐大人
再說
繼續發錢
王小三  三兩四錢
王郎  四兩
何大人
打南京  你給他糧
進了南京  你成要飯的了
我遲早要殺了他
一步慢  步步慢
太后要他做兩江總督
那又怎麼樣
何魁  這回我幫不了你啦
只要我們把趙二虎給拉過來
兩江總督  他肯定做不長
趙二虎  龐青雲  姜午陽
弟兄三人
喝酒  喝
歃血為盟神靈鑒
義字當先對地天
不求同生求同死
禍福共當
肝膽懸
趙大人  仗是你打的
功勞讓別人獨吞
你恨嗎
怎樣
這戲裡唱的是兄弟情
既是兄弟  他為什麼把你鎖進祠堂
讓你背信棄義  任天下人恥笑
割了這把草
你我聯手  一了百了  共用南京
好好想想吧  趙大人
何將軍是在為你盤算
來
打的好
他抽你兩鞭子的仇好報
可你心裡的恨難解
趙大人  慢慢想  不急
何大人
你是不是在想
從宮門外走到這兒需要多久
年輕時候  我頭一次站在宮門外
也是這麼想啊
可等真的走到這兒
已經是兩鬢斑白
用了整整三十年了
可惜啊  走不動啦
小李子
太后說  你還年輕
君臣相伴會長久
太后還說  收復南京
龐青雲勞苦功高
賞黃馬褂一件
加封兩江總督  欽此
還不快謝
臣  龐青雲
啟奏太后免除兩江轄區三年賦稅
修生養民
准奏
謝太后
蘇州殺人  南京活人
龐大人是君子豹變
果然是輔國良臣啊
那是因為龐大人和朝廷不屬任何派系
才得太后的垂青
南京是給了你
可姜大人氣得是臥病南方
何魁又蠢蠢欲動
你  鎮得住嗎
龐大人  我翻了翻黃曆
四月初八午時上任
利國利民  利己
大吉
要想有所作為
龐大人  你得好好活著
好好活著
我有公務在身  告辭了
叛亂雖平
可地方督府個個手握重兵
龐大人  這太后不放心
山字營帶頭裁軍
好
龐大人跟軍隊做了了斷
便可專心履行你的總督的事務啦
你兄弟趙二虎  在蘇州說要走
結果呢
一呼百應
在南京  又私分朝廷軍餉
你山字營姓趙啊
大人  危險
我這一生  如履薄冰
你說我能走到對岸嗎
你醒了
我醒了
可能真的是他們對的
南京
根本不需要我這種人
我想回家
你願意嗎
我不需要了
什麼事
二爺  出大事了
魁字營要反  何魁要殺龐大人
沒事
二爺
大哥
大哥呢
龐大人去了京城  還沒回來
您決定了
那我去了
三爺
他們是誰
京城調來的御林軍
紅色那塊桌布  一會兒趕快給我鋪上
偏廳偏廳  一會兒還有這個
趕緊的
三爺  怎麼  有客人
您不知道  龐大人請趙大人吃飯
他們和好了
大哥回來了
說是下午就回來
為什麼這府上的侍衛全換人了
趙將軍  慢走
趙將軍
剛才收到密報  龐大人要做兩江總督
何魁要兵變
龐大人進不了城
約你到城外江浦鎮商量對策
讓午陽帶人  到江浦鎮集合
午陽
我找二哥
二哥
去找龐大哥了
你有事瞞我
院子裡多了很多生人
你要動二哥
就為了嫂子
你忘了投名狀
二哥什麼時候到
給我最後時限
亥時
亥時二虎到
你等我
你嚇了我一跳
嫂子  午陽來與你告別
你要走嗎
我送你
我去哪兒
我在等二虎回來呢
我剛給他做了晚飯
大哥為了你  要殺二哥
不可能  不會的
你下來
我不
我要把這個紗簾弄好
你見過這麼好看的紗簾嗎
我都十幾年沒見過這麼好看的紗簾了
我昨天在鋪裡  還看見一個紅色的
我想要綠的  也想要紅的
我問二虎怎麼辦呢
二虎說
今年綠的  明年紅的
我明年就二十九歲了
打了十四年仗
我沒餓死  也沒被砍死
那是我命大
明年還要掛紅色的紗簾
我明年還要掛紅色的紗簾
下來
你不會殺我的  我不準你殺我
我好不容易活到現在
你為什麼要殺死我
我不殺你  怎麼救二哥
你殺了我  就能救二哥嗎
我不知道
但我只能這麼做
你從小就跟著我
你不會的  你不會的
午陽  你不會忍心殺我的
你不會的
外人亂我兄弟者
你不會殺我的
視投名狀
必殺之
五年前
一百零八個人  從一個小村子出來
打仗拼命就為了一口飯吃
這就是山字營最早的兄弟
領頭的就是我們三個
今天  我選了一個好地方送你走
我跟你說過
總有一天  你會明白我是對的
每年這個時候  我都請你喝酒
告訴你  我這一年都做了什麼
我剛才從京城回來
為咱們的百姓
免了三年的徵稅
明年  明年我保證
每一個百姓都吃得飽
你遲早會明白
小七  狗子
死的是值得的
蘇州的四千人
死的也是值得的
你
也是值得的
蘇州你要造反
我本可以殺你
可是我不捨得
可是現下朝廷
朝廷要你
何魁
你說  我怎麼辦
你出來
好兄弟  二虎
安心上路
大哥
大哥  你不用動二哥
你不用動二哥
嫂子已經死了
你不用動二哥了
你沒有殺二哥的理由了
大哥
嫂子已經死了
聖主承天
作君師於下土
良臣當國
行政教於家邦
龐青雲榮任兩江總督之慶典
庚午四月初八午時
一個籬笆得三個樁
姜大人不在  真是不熱鬧啊
已時三刻
停
兄弟殺我兄弟者
必殺之
兄弟殺我兄弟者  必殺之
時辰到了
你別再逼我
兄弟殺我兄弟者
必殺之
午陽
我求你  別再打了
兄弟殺我兄弟者  必殺之
龐青雲
龐青雲是個人材
可不懂為官之道
南京是重鎮
太后想安定天下
怎會倚仗一個外人
可惜啊  這都是命
午時已到  鳴炮
投名狀
快
刺龐者  姜午陽是也
在那一刻
我腦子裡只有結拜時的一句話
生不同生  死必同死
一百八人  人無同面  面面崢嶸
一百八人  人合一心  心心皎潔
樂必同樂  生不同生  死必同死
既列名於天上  無貽笑於人間