主演：杰克・尼克尔森
主演：兰迪・奎德
片名：
导演：哈尔・亚西
巴蒂凯！你们谁
看到巴蒂凯了？
巴蒂凯？
什么？
长官让我来的．
他要你马上去
告诉长官去他妈的
他说马上去
得了，巴蒂凯。
是你的臭事．
或许有美差等着你。
快点吧，巴蒂凯
是你的臭事
扫兴
我的臭事
谬尔．老大
叫你马上去
不说什么事我不去．
得了．别让我为难．
不说什么事我不去！
那是你的臭事．
或许有美差等着你
告诉他你找不到我．
他知道你在这里．
当你在海军运输部时．
无人不晓啊．
告诉长官去他妈的．
不说什么事我不去
早上好．
你是个幸运儿．
你是个幸运儿！
是．要我去哪里．长官？
你来的真好啊．
巴蒂凯？
你也是幸运儿．
是吗？
你两个小子暂时
做一回猎人
去哪里？
朴茨茅斯海军监狱
领着谁去？
水兵，和过去一样．
米丹斯・道斯．劳伦斯
M．要在DD服刑八年．
上帝．他做什么了．
难道杀人了吗？
进来坐．斯维克．
给小子们来点咖啡
他到底杀谁了．长官？
什么人都没有杀．偷窃
他偷多少了？40块
40! 才40
妈的！你愚弄我吧
我没愚弄你．
你是我爱将
上帝．在DD服刑8年
仅仅因为40块
我以为陆军那里才会
那样的．是这样子．
他试图拿走脊灰捐献盒子．
是吗？
那盒子是老妇人钟情的
改良项目
在脊灰捐献项目上
她非常负责
每年．当地人给她颁发奖章
米丹斯・道斯来了窃取了基金
她认为事情非常严重
上帝！8年．也太较劲了
知道我的意思吗？
你们身肩重任．
你们要去华盛顿．纽约...
波士顿．我都想和
你们去那些贸易地呢
听着啊...
我们可以两天左右
时间把小子带到朴茨茅斯．
他们给我们一个星期时间
知道什么意思吗？
那有怎样？他们不会
给我们一个星期时间返回
倒霉．还有．他们给了
我们通行证．
还要足够的钱
我们可以自由计划行程
处置钱财...
先把那小子送到．然后
剩下的钱我们开心玩乐
爽啊！你说的对极了！
巴蒂凯．你是队长．外面
司机会带你们去公交车站
这是手铐钥匙．
一人一把
你们两个签名过来
每人一个子弹夹．
记住那句话：
那老人对这个事件感兴趣
千万不要把事情搞砸了
安全带系上了吗？
记住了．那人一定
要送到朴茨茅斯
士官巴蒂凯
士官谬尔
是．长官
知道为何要他们
当猎人吗？猎人．长官？
知道为什么要他们
押你吗？不知道．长官
因为他们是王八蛋！
他们不是听话人．
明白．长官什么？
好了．他归你们了
来吧
好冷啊．是吗？
咖啡？
好
我们走吧
你要上厕所吗？
不必了．士官
你要明白一点．
现在起．你身边
总会有一个人
我不会自杀的
我不这样认为．不过你
知道如何自杀．米丹斯・道斯
是的．但是我不会利用
小便时间自杀的．
好吧．我们走
他会自杀？
坐后面
米丹斯・道斯？
是．士官
我解开你手铐
我们海军感觉...
对那些流放人...
他们在遇到紧急事件时
需要用上手的．
是那样吗．谬尔？
没错
糖从哪来的？
我身上带着的
好的．水兵．
我不责问你什么了
我身上带着它们的．
我可没说一句话
别介意．米丹斯・道斯．
你会让谬尔觉得饿的
米丹斯．你想要点什么？
不要什么．长官．
那我要买点东西．
不．这个．对
10块
需要帮忙吗？
谢谢．年轻人
一直朝北．谬尔
是的．一直朝北．
重回旧战场．
你哪人啊．谬尔・霍斯？
嘿．伙计．我叫”谬尔”
谬尔．明白吗？
这样
你哪里人啊．谬尔？
博格卢萨
那是哪个地方？
新奥尔良上方
常年炎热是吗？对
伙计．下次叫我谬尔．
别人都那样叫我的
谬尔，好吗？当然
谬尔
是，士官。
他们过去也常拿我
名字开玩笑
巴蒂凯
人们常叫我“坏蛋”
“坏蛋”！
我是“坏蛋”，“坏蛋”！
士官说的对吗？
听说你...
因为40块钱小事被
开除军籍而且要服刑8年
我没有拿到那40 .
你没有拿到？
他们在我准备拿到时候．
抓到我的
我的天！
在DD服刑刑8年就为了
区区40块．而且还没拿到手？
他们对他也太小题大做．
谬尔！他们太过分了！
他们真的对你太
小题大做了．孩子．
是．士官
过分的人见鬼去！
既然发生了．别在乎了．
别打搅孩子了．
我没有烦他啊
我有烦你了吗？
没有．士官．
我没有烦他．伙计
我试图帮助他
这样
告诉我．你怎样
试图帮助他？
米丹斯．我问你几个
问题．你可以不必回答
可是我是想帮助你的．
废话．
你闭嘴！
在脊灰事件前．
你有过犯罪记录吗？
我和条子有过几次遭遇．
在我参军做水兵之前．
我明白...那么...
那是行为上的进攻吗？
还是重罪或者行为不检点呢？
那次是入店行窃．
可我从未蹲过牢．
如果那是你想
问的问题的话
那好．
好的...
非常好...那么...
现在...
米丹斯・道斯8年的时间...
其实没必要那样长
没必要？对．没必要．
表现好的话只用呆6年
6年．没错．真的吗？
哇．好长一段距离．是吗？
至少要坐一次长途火车
伙计．我喜欢坐火车．
是啊．可以坐下欣赏沿途城市
不是吗？
他没有那福分．
对．他没有
米丹斯・道斯！
为什么不把外套脱了？
该死！站住．米丹斯！
站住！
我抓到他了．
死小子l
让我走吧！放我走吧！
我抓住到了
不要动！
对不起
我后悔偷了钱
我其实不想那样做的
我总是偷一些垃圾
没事了．米丹斯
安静点．
要像个男人汉．
护发瓶、汽车模型．
我甚至都不能造
一辆汽车模型．
都是垃圾啊
我花钱在船上．
你可以去问任何人
可现在一切都完了．
因为你要接受惩罚
可是我不是没钱的人．
没事了．孩子
没事的
有事
上帝
那孩子疯狂啊
他应该去看心理医生
现在做什么？我们
手术抓到的是只小蚂蚁
或许我们应该在
华盛顿下火车...
然后跟随他...直到
他冷静下来．
他是个蠢货
火车最后出发时刻是10点30分．
我们有足够时间吃热狗．
是吗？
想去哪里吃啊．米丹斯？
我不知道
你觉得呢？感觉不错
好多人．
你认为呢．米丹斯？
很好啊
他们在夹层饼上会吃到奶酪吗？
我可喜欢呢
是啊
如果有售货亭就好了．
你看到售货亭了吗．谬尔？
好多人．太多人了．
我饿了
我也是．
那好．去别店？
我们会错过火车的
我们会错过火车的！
错过了谁在乎呢？
有5天的时间．来吧！
米丹斯．你说话可信吗？
当然．就像身边那个人
一样可信．
那人是个讨厌鬼
我意思是．米丹斯...
你不会在这里逃跑吧？
别想逃跑．
你不会想跳入人群中
给我们制造麻烦吧？
或者不要试图偷东西？
不会的．士官．
该死．还铐着．米丹斯．
你个小子
奶酪够吃吗？可以
没有热啊．退回去．
没事的．退回．
你有权利的！
没事的这凉的
可以吃吗．服务员？
为这位士官拿去
热热可以吗？谢谢了．
看到没有．米丹斯？
很容易的．
你有权利的．
该死！
嘿！麦芽糖在哪里啊？
明白我意思吗．
米丹斯・道斯很好啊
我们最好赶上火车．
我们有时间．先喝啤酒去
等等
我不擅长喝了．
什么啊？
喝啤酒啊．
每个男人都对它擅长
不是吗．谬尔？是的
我不喝．我知道
一个地方．漂亮．安静．
要在DD呆8年．至少
我们可以请孩子喝啤酒
嗨．艾德
一杯30美分啤酒
我朋友也是同样
艾德不在这里上班了．
出示I.D.S（入侵检测）
怎么来这里？
因为这小子没喝够
听着...伙计…
你给我听着．法律
有规定．我必须遵守．
你卖你的酒其他事别管
换做是你．你会卖吗？
哇哇．太阳正高照．
我们赶时间．你给我们
发杯子倒酒
我本应该给酒加点树皮的
那小子说什么东东．
我知道他胡说八道
我来这里．是为那个
犯了事情的水兵
乡下佬．你对此
有什么看法？
如果我卖给他啤酒．
那老板的营业执照就没了
我要打爆你的头．
我会拿手枪反击．
我这里就有一把手枪．
他妈的！
给他酒！我不想要了
你要喝点酒．算了！
我感觉不爽
“坏蛋”．走啦
快走啦！我们走啊．
来啊．伙计！
你是个”坏蛋”
我是个”坏蛋”不是吗？
什么？你是”坏蛋”
什么？“坏蛋”！
你要喝完酒才能离开D . C
瞧那个傻蛋说的...法律
有规定．我必须遵守．
我差点没开枪呢
他恐惧极了．
该他倒霉的！
他是个恶棍！
通讯员．超人...
还要胡曼・泰奇
我们干
胡曼・泰奇干什么的？
他是个纯白种南方人．
那个胡曼・泰奇．
他的酒德好比：
给他一点阳光．
他就灿烂无比．
他的身边还有个
小酒鬼儿子．
他是世界上
最厉害的酒鬼．
或许我们留点
酒去火车上喝
火车十五分钟前就走了
什么？
好啊，太好啊
这样说来．我们有5天时间
而且津贴一天都不少
那我们现在去登记住旅馆．
睡上一个好觉
明天继续上火车．
星期天．好的
你大笑什么？
我笑那个孩子
傻站在那里．
我们去旅馆．
我要洗澡
好主意
先锋队．带路吧
来啊！
喝酒
这不就是生活吗．谬尔？
在这冰冷的小巷中
在这恶心的城市里．
在朴茨茅斯同样如此．
小子教你一个诀窍．
可以不用说话．
就要把手想象为
一个闹钟
A代表6点差20分
B代表6点差15分
C代表6点差10分
D正好表示6点整
瞧吧．伙计．我们有
电影看了．
米丹斯．你想成为
通讯兵吗？跟随我表演．
我做出新鲜的旗语…
我肯定你受益菲浅的．
准备好了吗？
我不期望你做的完美．
需要手册指导一番
非常的好．真的太棒了．
你能力出众．
有些人确实有那个本领
我做这些事情也
非常老道的
吃的来了
好吃的来了
瞧啊．
花了好多钱．那么多钱．
足够你妈剩下你了．
该死的混球！
介意我说点什么吗？
那个吧台老头．
怎么你对他那样气愤？
并不是他不给我啤酒．
我就恼怒他
你就没对别人发过镖吗？
当然．我做过．
你对谁发怒过？
我不过对尽责
工作的人发镖．
那是对谁愤怒呢？
对不公正的待遇．
废话！
你从未对人发过镖．
你是个羞答答的女孩子
我也会发镖
你对那个老头发镖了？
他不过是…尽责工作．
嘿．他们要让你
生命中8年处于白痴状态
你说过是六年的．
那又有什么区别？
你都不在乎它
得了．伙计．那对
他没帮助
什么帮助．我是说
要打击不公平．打击不公正．
你出奇过愤怒...
想要揍人没有？仅仅
是发泄一下．做过吗？
我记得有些事情上．
我愤怒过
有个水兵把我
关在禁闭室．
发生什么事？
你气炸了是吗？是的
可是我仍然没有
愤怒到极点．
该死！
那你的愤怒是什么？
那个水兵…
他问我信不信上帝．
我说信．然后他继续说...
记得是他说他就是上帝．
那话我不应该忘记．
你做什么了？
揍了他吗？
你能想象出来吗？
他说的多么恶心
你把他打晕没？
他会祈祷牧师
不要惩罚他
大多数牧师我知道．
他们...
都对人非常仁慈．
谬尔...
说道底他想当个牧师
我才不做牧师！
来啊
过来打我一拳
打我一拳头．
干什么？
我要你打我
打我啊．小子．
为什么？
他不会打你的．
“坏蛋”．你是好人．
我把你当好人
我带你去监狱…
那不是你的错
妈的．该死．谬尔
你觉得那些越战兵
会在乎什么？
你要打击那些越战兵
嘿
“坏蛋”
愿意教我手势语吗？
我才不让步呢
一次...
我朋友在找我...
我在他车上．
然后撒尿在头上．
好疯狂的．
知道我意思吗？
你没有我疯狂！
我想我是累了
我们如何对待这个？
对待什么？
谁睡床？
那有什么区别吗？
我也不确定．伙计
确定什么？
需要做出一个决定
随便你
不过记住...
等级也有他的权利
我搞不定
糟糕的很
我们做火车去费城．
然后做汽车去卡姆登
有什么问题吗？
几个小时而已
他没有要求看她妈妈
他要是想跑
上厕所时就可以啊
他要看他母亲啊
我们哪知道她在家啊？
今天是星期天
那有什么含义？
走吧．
你想去问候你妈妈吗？
我不想给你添麻烦
你们对我够好了
该死...我们去
问候你母亲去．
不必担心了．谬尔
那是加尔文中学．
我在那里读过书．
你老爸住哪里．米丹斯？
华盛顿．西雅图．
我知道那个地方．
他去那里做什么？
他在五金店工作．
他这次又结婚…
不是和我妈妈．
是和其他人
我想我有个半岁的
妹妹了
卡姆登高中
我在那里毕业的．
玛贝特小姐．
我想她还在那里教书．
她那时候想我当兽医
你看一下隔壁情况好吗？
你妈妈有朋友在这里吗？
伊丝特夫人
或许她在家，不在
她车子开走了
那现在做什么？
你要等等吗？
我们等等吧
我去看伊丝特在家否
你腿不灵活了？
有时候会
你应该多吃维生素
不是说笑。认真的，伙计
去诊所看看
怎么回事？我们放他走了．
他可以跑走的
那孩子不会走哪里去的．
那样肯定？
你了解他的
上帝
他在哪里？
他在哪里啊？
那里
不要激动嘛．
他不会跑走的．
我告诉米丹斯是
个什么人啊．
他是那种被关了
禁闭室还开心的人
外表看来许多糟糕
事情发生在他头上．
最糟糕的事情发生在
他头上．他可能还是开心的很
他很开心
如果你判断错误．那你
要立即追到他．我不行的
她不再家．星期天．
想进去看看还是等等呢？
等什么？
或许她早点回来．
还是算了．谢谢了
你其实去自己家里呆着．
或许我们可以进去的
真不知道我该对她说什么
你知道米丹斯
应该做什么？
找他妈妈．
让她给议员写信
没用．她妈妈能
写信的话．早就去邮局了
什么没用．或者
我们放了他．
我们不能放他走．
明白吗？
瞧你给他做的好事．
我让他做什么了？
你去哪里？厕所．
可以吗？
你还是整理你帽子
不要管他事了
瞧你做的...
我喜欢你是幸福人
你让他去看他妈妈！
我讨厌琐碎事情．
我讨厌的很！
我想喜欢琐碎事情
那我要做什么？
我不过是...
开门．你好吗？
你没事吧？
我认定自己和你
在危险中．
明白吗？在危险之中
不是辞别会．
他也没有退休
他是罪犯．我们
要带他入狱．
你好危险．伙计．
妈妈都害怕你
长官．给你穿小鞋．
你不是老大．
不要改变孩子命运...
以证明你是超级老大．
海军的荣誉我时刻记得．
我不想你破坏它．明白吗？
我听到了．
你同意吗？
我不过是想让
那小子过的开心
他不能过的开心．
他没有资格了
他在华盛顿
可以过的开心
你觉得做8年
牢容易吗？
不容易．很艰难
那又怎样？
走这边．
去波士顿的火车
两个小时内离开．
到时候不要走开啊
你带了表吗？
你要去哪里？
厕所．
可以吗？
水兵看上去失去
什么东西似的
或许是在找那13粒纽扣
如果我是水兵．
我才不穿那
13粒纽扣的衣服．
我宁愿把帽子脱了．
嗨．伙计们．
空手道！让你尝尝颜色！
我们快出去！
你鼻子流血了．伙计？
他像个大力水手
一样揍他们．谬尔？
太精彩了．
好精彩．不是吗？
给我一点阳光．
我就会灿烂无比．
我为你自豪
这里有意大利
可口香肠三明治．
我要吃
该死．我问你．伙计．
世界上还要哪里
有这样的三明治？
嗯？要50美分．
我从未感到这样
好吃．我不骗你．
我还要吃一个
我要小点的．给
这些如何？
你手上的
现在要计划做什么
我们会的．
我们去喝点荷兰喜力
荷兰喜力是什么啊？
世界上最好的酒
肯尼迪总统过去喝过的
我们要让他离开这里．
他会把我们的钱输光的
他又失败了．是的
好了．你和我．一对一
挣钱容易啊
给你．干杯．
想获得荣誉吗？去吧
不必担心了．
我在吊那人的胃口
我知道在什么地方
给他重击．
或许他在吊你吧
或许吧．不过现在不是
讨论这个的时候
如果我没有赢．我们
就别离开纽约了
14年．他妈的14年
那人还想吊我胃口
44…61 _ _ 63
一人21平均分吗？
给你的21块．
不要找我麻烦了
好啊一美国佬
太棒了，伙计
你应该用通信兵的表达方式．
什么声音？
我不知道．我也听到了．
到底是印第安那狗吗？
那声音是我听到的
最恶心的声音了
我们去看看
怎么了？在DD服刑8年啊．
我们做什么？
脱鞋
肯定是这里每一个
日本参与者都要脱鞋的
他们说什么啊？
安静点．我想这是
在教堂吧．
晚上好．晚上好
欢迎参加日莲
（宗教机构）会议
今晚上百人将要分享…
“尊我法主”
（日本佛经语）和本尊
"gohonzon ,，是什么？
稍后告诉你
我们来分享经验．
谁先来？
就你吧！
晚上好．晚上好
我开始祈祷时
我真想遇见一个女孩
然后她带我参加像这样的会议
我认为那些人是疯子．
可是我们回到她家后．
我相信本尊了
告诉我．"gohonzon , ,
是什么？我稍后告诉你
现在我爱上了祈祷
我记不起来为何
我想要自慰器
为什么他们让我有一种
被愚弄的感觉？
上帝．是吗？一群傻蛋．
听听他们说的谎言？
那人是个法人．
是的．伙计．
他一定是个开心的法人
“尊我法主”
（日本佛经语）
（日本佛经语）…
如果你要祈祷．我们来
参谋一下你祈祷什么
祈祷朴茨茅斯春天
来临如何？
我想想看．祈祷一个
重要事件．
要不为我们三个
祈祷得到女孩？
你应该为那事情祈祷？
为什么不做呢？
对．那是信仰．
我们也要相信
峡谷里呀吼叫吧
听过没有？
以前没听过？
不完全是．不确定．
当他们拿照片时候．
就会真的做吗？
生活中有些事情
胜过你的想象
我在威廉明顿知道
一个妓女．
她带一片镜片．
常常摘下眼镜．
眨眼睛只为求的一块钱
哦．是吗？
还有空间可以滑冰．
想吗？
不了．我不想滑
得了．孩子．是该
你出点血了
他们会撞到我的
听好啦．
我们现在是三个人
我可以让你成功．
因为我是老大
还有问题吗？有吗？
通信兵．长官？
那好吧．伙计
兰・米丹斯水兵
去滑啊！
他不知道呀．
他不知道啊！
感觉他像只大
企鹅不是吗？
小心孩子！
惊险度过！给他们
一个精彩旋转．
他过的开心呀．
你说过他没资格的．
没错
小心印度人．伙计
不要撞到人
瞧那个大个子滑冰．
滑的好啊
有进步啦！
我祈祷脚灵活起来．
果然有效
“尊我法主”
”尊我法主”（日本佛经语）…
放轻松点．米丹斯．
上帝
你在祈祷啊．
我是日莲（宗教机构）成员．
我叫丹娜．你好．
你好
你在祈祷什么啊？
说．米丹斯．让她知道
你祈祷什么
女孩吗？
那是好事．你
可以祈祷一切
你叫什么？米丹斯
姓什么？兰瑞
兰瑞兰瑞为什么
不见一些人呢？
我来替你介绍．
几分钟．来啊
我们稍后回来
如果那小子把女孩
弄上床．我把帽子给吃了
是啊．那我也要
开始祈祷了
伙计？咋样了？
脱袜子．老...要看好．
我们准备参加舞会
那会是一次盛大时刻．
米丹斯
你刚搬进来吗？
是．不过我可能会再次搬走
问题是找到房子．
这是个好派对
或许同公交车站一样好
放松点．我放松了
嘿．告诉你．
我们是来放松的
不要自怨自艾．
来这里开心
我们吗？是．
为何不是呢？
那些妓女宁愿
互相乱交胜过接近我们
没什么的...
就像在大海上...
甚至在海军．
在甲板上．
做男子汉的事．
听上去好听极了．
你去哪里？
我不会打击政府的
有一件事情或许
你会不喜欢尼克松．
你有许多唱片．
是的．我有好多．
那是我的商业事务
什么商业事务？
我抽雪茄．我抽雪茄．
“坏蛋”
我向那女孩胡说一通．
真不可思议
是啊．她喜欢听啊．
她喜欢啊！
做男子汉的事...
谈到...
船只...
行过万里...
在真实的大海中
美好时刻！
怎么没看到更多的
黑人警官来啊？
那应该是你做为
白人的建议吧
我说尼克松让
你恼怒吗？
你让我疯狂．
你们是休假吗．
还是别的？
你指的是特权．
特权．
不是．
那么你们做什么啊？
他们要带我入狱
我看到了．那些
男子汉干的事情．
我形容不出来．
在你面前．
我可以想象到．
你能吗？太好了
一定是制服统一啦
他么好粗鲁．不是吗？
噢．是的
你知道喜欢它什么吗？
我喜欢那制服可以
让金刚弟弟更加迷人
去越南滋味如何？
那人说要去．我们
就服从去啦
我们生活在领袖的
言论中．不是吗？
噢．哇！
8年
我可以减刑2年
才6年
为何你不逃跑？
逃跑？
去加拿大
我有朋友在那里．
乔治．鲁德
他和我是同行．
他是多伦多社团团长．
我给你他号码
我不能去．
为什么不去？
要看他们的意思
你看他们脸色干什么？
他们是我最好
朋友．道娜
来啊
我们要去哪里？
跟我来
谬尔！
干什么？
为你而来．
我要为你祈祷．
诚心为你祈祷．
祈祷？
是的
愿你逃跑成功
“坏蛋” ?
什么事．米丹斯？
如果你是天主教徒．
那样的祈祷是亵渎吗？
祈祷让你得逞了吗？
没有
那么米丹斯．你打算
祈祷什么？
屁股痒了．想要女人啊．
那是要付钱的．
不管怎么说
什么时候到波士顿？
两个小时．
什么时候去朴茨茅斯？
1800小时明天的明天
你觉得呢？
我们应该让那小子
得逞一次．
得逞吗？
听过吗？
侍者
是，先生？
我要的鸡蛋是柔软的．
它们已经柔软了．
不．它们没有
我在学习．我在学习
你是说让小子去
妓院．是吗？
算算．他今年18岁．
从没有玩过．
等到下次有机会了．
他就26了
是的．或许那时候他
不想玩了
你是说现在．就让他玩？
不是这个时刻
晚上吧
我想我愿意
好．破身，破身
我们现在做什么？嗯？
找...
找个人．等等．
来啦．嘿！
载我们一程．伙计？
好的．去哪里．水兵？
一直沿着开
我告诉你我们想干什么．
我想应该相信你
我们...
我们是运输部的．
三个都是．明白吗？
我们要去妓院
不讨厌当兵的地方
小费适中．省小费的．
我知道哪里有
多谢了．我以前也
在运输部呆过
我是个老水兵了．
是吗？
你是卫生员吗？
我以为你是呢
我觉得他是扫地的
是吗？
欢迎你们．我是米莉
进来．海军男孩这里
欢迎的很
袋鼠将军爱晚了
女孩们？
我们有个朋友想在这里消费
他想接受一次服务．
就他吗？就他
你喜欢哪类的？
对．是他的事情．
你说吧．水兵
好了．水兵小子．
让你挑挑
挑一个胜利女皇后．
孩子
宝贝．服务周到点．
时间要长些．
当然．照你们吩咐办事．
你知道我意思吗？
小子．你挑对了
那女人会让你舒服的
他挑的和我想的一块了．
她绝对风骚无比．不是吗？
你的大衣．男孩．
来洗一洗．
让我帮你吹吹．
不会那样麻烦的
我的天！
咋那样快
那是规矩．
10小时和10秒钟一次．
好吧．我们
再让他试一次
对不起．
你想再试一次吗？
是的
那好．宝贝．
不必担心啊．
从哪里跌倒．
就从哪里站起来．
夜晚开心啊．
你结过婚吗？
被你注意到了
是．曾有一次
一个在托兰斯的女孩．
知道那个地方吗
靠近桑河彼得终结岛
那里．知道吗？
多蒂・布朗
她咪咪挺拔．
常年穿毛线衫．
她想我去商业学校
成为电台修理工
真他妈的．要我为
采访车修理
我不会去干的
你结过婚吗？
没有．我还伺候妈妈呢
她吹牛功夫不到家．
她说我去的每个地方．
有好多人在我之下．
奇？
是．夫人．
格洛里亚
真不知道不做
海军还能做什么
我猜想我们是
一对职业军人
没错
那感觉...？
什么感觉...宝贝？
你开始摇动身体...
然后你感觉像鸭子
落水一样．
我不知道是否有
很多钱付给你
但是我会把我所有...
只是想看看你
看什么？
正面看看你
我想你还没有见到
许多不穿衣服的女孩吧？
我告诉你．
我身体棒极了
不是最棒．
可是完美的很
好美
她还说什么了？
让我吹吹你
感觉像在汽油站．
她在加汽油．
然后...我们知道
发生什么了
是的．那是后来．
或许那是她的职业．
我是说．我知道她是妓女．
可是我觉得她喜欢我
她们会让所有男人
有那种感觉．
她或许是喜欢你吧
真的．她对我很真实．
这一次很值得
是吗？对
欢迎进入女孩世界：
弟弟是你的
我们没必要等到1800小时
一个半小时就到
朴茨茅斯．
我们可以看一到
两部电影
我们可以找几个纸箱
伙计啊．我们甚至
可以回到妓院
不去．
我花一次机会做了
一切事情
我感觉太幸福了．
你知道我意思吗？
天气真的差劲．
是的．没错
如果是夏天．我们
会野餐的
真他妈的
谢谢
木头太绿．不能烧
等等．别急
你找什么？
圆面包．
我忘记了．
你忘记圆面包了？
热狗没有...
那就别吃
该死！
味道好极了
谬尔
我不想吃热狗了．
他不吃没有圆面包的热狗
有种在海上的感觉．
我在天气预报船上．
离开了格陵兰岛
那是冬季中期．
感觉如何？
我喜欢在海上．
那小子一路随我们来．
寻吗？
是的
“尊我法主”
（日本佛经语）
我们来结束这段旅程．
好
“尊我法主”
（日本佛经语）
尊我法主
他去了朴茨茅斯
就没有立足机会．
你知道的．不是吗？
该死的越战兵让
他服刑8年
他没有立足机会
我不想听到那话
空想这个．空想那个
水兵真不是玩意．
你知道吗？
做水兵会有种虐
待狂的暴躁脾气．
他要做什么？
嘿．米丹斯
他做什么？
好啊一美国佬
私生子要和你们拜拜了
站住！你个小子．米丹斯
一”尊我法主”
（日本佛经语）
米丹斯・道斯！
臭小子．米丹斯
“尊我法主”（日本佛经语）
臭小子．站住．
巴蒂凯．不要！
站住．米丹斯
米丹斯！
我鞋掉了．
米丹斯！米丹斯！
你个臭小子．
死混蛋
巴蒂凯．不要打了！
闭嘴！
求你了．让我走吧
我掉了鞋子
贝克摩尼．诺福克犯人．
双人间
你们有资格对
犯人滥用刑？
是海军长官教你们的吗？
或者是你寻开心的想法？
我觉得．你觉得什么．
水兵？
没什么
没什么？
没什么，长官
犯人反抗过吗？
没有．长官
他试图逃跑吗？
不完全是．
有点说不清．他逃
还是没逃．到底哪个？
你不必替他掩护什么．
说是哪个？
他没有．他没有什么
他没有试图逃跑
他没有试图逃跑．长官
你还不走．长官？
命令需要签字．所以
你们还是要留在诺福克
我们站住这里
不是我们的错．
是．可是你们没有走
长官．我们有很多时间
那是什么意思？
因为一个小子忘记
签名让我们为难
你在找麻烦．水兵．
我要求看X0（酒）
更麻烦的事！
不
我们不打算说什么
除非我们看到X0（酒）
拿着走人
你需要副本
该死的越南兵
他们以为他们神通广大
告诉我怎么做工作
我知道我的工作
胜过那些当水兵的！
我们告诉那个臭长官！
还教训我们！
他甚至都没有
副本
真他妈的！
我讨厌那些
琐碎的事情
你要去哪里？
诺福克．我现在就去
我不知道．或许
是巴尔地摩．你呢？
回到纽约．
诺福克见啦
好．或许我们的
美差等着我们
调校：tearme