给我盯紧小子们 一定要好好干
听清了没有 准备上 准备
片名：迅雷杀阵
阿里肯你是怎么搞的 为什么不传球
应该传球 你听见了没有
怎么搞的 你去把46号换下来 赶快
4号传球 知道了 传球 快
好球
你去换下他 快
斯亨维 再加把劲 快
你说的什么 说清楚点
好 传球
小伙子们 别光顾着高兴 没有我
你们赢不了 这帮混小子
安静点 安静点 小声点听我说
你们丢了那么多的好球
下个星期我得惩罚你们加班练球你们
听见了没有 听见了没有吗 听见了
是苏萨的电话吧 喂 苏萨
把你那个男朋友蹬了算了
他对你不合适 你比他强多了
我说宝贝 我也爱你 再见宝贝
好 今天就到这了
我们过得很愉快 爸爸 谢谢你了
为了这次旅行你已经很不容易了
宝贝 只要你快乐我就满足了
我明早回家 喂 多保重
一定要小心啊 问乔治好
爸爸 你不放心
我知道 吻你也代表乔治
嗨 小伙子们
我们可能会误了飞机 亲爱的
我给你买东西的时间已经够多的了
浪费了很多浪漫的时光 这怪谁呢
怨我们俩个 干嘛不再多玩上几天呢
不 我只是有点想家
小姐 买个鹦鹉吧 这个鹦鹉非常漂亮
不 谢谢 买一只吧 买一只吧小姐
买一只吧 如果飞机真是误了点
我们再急也没有用
你是美国人 嗨 他们想干吗
没事 只是想旅行公事而已
站住 你 我们要检查
把包拿下来 乔治
他们拿走了我的包 乔治 乔治
快来帮帮我
这是什么 这是什么 乔治 快去
给我爸爸打电话 乔治 快打电话啊
快抓住他 抓住他
抓住他 抓住他
抓住他 抓住这个美国佬 抓住他
这倒底是怎么回事 有人把毒品
放进了我的包里
我求求你们放我走吧
什么啊小姐 你说的太轻松了
小姐 我看你还是放老实点吧
你的包里有违禁品
我们还要进一步检查一下
喂 听见没有 喂
你说什么 杂音太大了 听不清楚
现在好多了 说吧 出什么事了
苏萨被警察抓走了 是因为毒品
今天早上 在飞机场
你说什么苏萨在监狱里 出什么事了
乔治好吧 我马上来 我做第一班 飞机
乔治 你一定要设法和苏萨联系上
听清了吗 乔治 喂 喂
怎么搞的
你的名字 盖勒
职业 警察
盖勒先生 乔治 你好吗
我的想办法 你见到她了
没有 我听大使馆的人说
她跟警方通了电话 真的吗
我能相信警察的话吗
太可怕了 这孩子被送进可怕的监狱
她能好吗 我能相信她不受罪吗
这个国家的公安部就设在古城
你和苏萨就住这个饭店吗
您单独住这间盖勒先生 看起来你需要
睡一会儿 你去哪儿 我的房间
恐怕你的和我住在一起
我 我不大明白 我告诉你
你必须24小时和我在一起 别离开
我的视线 甚至包括上厕所
我要证明一件事
你 你这是干嘛 你要干什么
我想知道你是不是瘾君子 为什么
把毒品放到我女儿的手提包里
盖勒先生苏萨进监狱我非常难过
你知道我非常爱她
对不起 我是 疯了你也一样
我们的设法在24小时内把她救出来
我和大使约好的 进去吧 盖勒先生
我们俩个都是您的球迷 欢迎您的光临
我想下一次一定会打败普罗可可队
欢迎你 盖勒先生
非常抱歉在这种情况下同你见面
情况很不妙吧 对于一个美国人
一位父亲来讲 你知道美国孩子
在全世界周游会惹出很多麻烦的
知道了 听我说 我的女儿
可从来不惹什么麻烦
倒是这个国家在找她的麻烦
我非常抱歉
美国绝不会抛弃她的孩子们
不管他在那个国家
大使先生 我相信你也说过好多次了
是的 我说过
塞纳・阿尔伐先生想见您
告诉他我两分钟以后见他
我还想说说我女儿的事情
情况 情况是这样的
美国和这个国家没有建立外交关系
因此我没有什么办法干预这件事情
唯一的办法就是给你找一个律师
一个专门处理这类麻烦事件的律师
我看事情只能这样了
难道您真的相信我女儿到这儿来
就是为了走私毒品吗
我并不是这个意思 你讲完了吗
我得到的唯一帮助就是知道
律师的名字吗
这 宾馆的服务员也能做得到
盖勒先生听我的忠告吧
赶快去找这位律师
他有相当强的关系网
也许我能给他钱使他晋升
这样他才肯帮我
不不不 这位议员已经退休了
有钱就给他的儿子们 盖勒先生
我告诉你没有什么大人物会光顾
这个城市的
请坐 盖勒先生 领事馆已经
告诉了我你女儿的案子
你知道你女儿在这里旅游吗
当然 您为什么这样说
不 她只有十八岁和男友一块到这儿
旅游 不必告诉我原因我知道为什么
不幸的是 我们面前是一个很难
对付的对手
这个国家非常落后 我已经研究了
你女儿的情况 她的处境可能比较麻烦
现在我正想告诉你的这个国家有一个
非常强大的法律机构正在打击犯毒
这对她的案子的处理将会非常不利
曾经有过很多欧洲和美国的孩子
来这里走私毒品
这个情况你可能已经知道了吧
我 我听说过 可那和我女儿无关
她是无故的 我想求你帮她出狱
你女儿有罪或者无罪
这并不重要 关键的是要能够
说服法官 我想做到这点很不容易
我希望你还是好好想一想当时
机场的情况吧
我想这对于您来说这并不难办到
我可以付给你很多钱
您什么时候救她出来
什么时候救她出来 出来 出狱付钱
明天 我想你可能误会了我的意思
按照本国的法律
你女儿的这种情况可能要判五到
十二年的徒刑
如果可能用钱买通陪审团的话
这种先例还是有的
不过 你的女儿没有前科 根据
这一点 我想我们不需要花这个钱
好吧 我记住您这个建议 您需要
多少钱律师先生
不用这么急盖勒先生
星期五把钱带来就行了
星期五 需要两天的时间从纽约市
法律事物所得到答案 证明你女儿无罪
这一点 可能非常关键
三百美元够吗
我非常原意为您效劳美国人
我知道您应该到南方去找一个好律师
是 我已经找过了
我找了好儿位处理国际事物的好律师
对 他们将在48小时给我回信
喂 苏萨怎么样
还没有见到她 明天 我准备到
警察局去一趟
到时候我会给你回电话的
好吧 就这样 好
不要停
停下
盖勒先生 你在追我 警察局说
我需要律师安排才能见到女儿
我说盖勒先生刚才你如果听我的话
我会告诉你的 省的你再跑一趟
既然这个城市有那么多律师请问
干嘛你还找我呢
因为你是最好的 这里面有个问题
我们必须刻服
如果刻服了这个问题我想那事情
就好办多了 钱吗 是的 很多
你女儿明天将被专押到另一所监狱
你能见得到她
苏萨 苏萨 别急 我来救你
乔治 快救救我 乔治 别着急
跟上那辆黑轿车 跟上那辆黑轿车
喂 站住
起来 走吧
看什么
你是她父亲
你怎么能这么快就拿到
探亲的许可证呢
你们美国人真是神通广大
想干什么就能干什么
我们头儿已经关照过了要好好的
招待你们 谢谢
现要可以叫我女儿吗 当然 美国人
我听不见你说的话
苏萨 他们怎样对待你
你们这些坏蛋我要去美国领事馆
控告你们怎么折磨我的女儿
你真的以为那些当官的能相信你吗
你的自信简直可笑
你来自强大的国家 你认为什么事
都能办到 我警告你
你可以告诉领事馆
我们打了你的女儿
我也告诉他 你女儿疯了
那些伤疤全是她自已搞的
这才是事实 你是她的父亲
可以想去哪儿就去哪儿
可你的女儿不行 她是罪犯
只能待在这儿 先生 明白吗
快救救我爸爸 我受不了了
我快要疯了 苏萨 苏萨
你 你怎么向我保证的
你真令我失望
请原谅 我 不想冒犯你
美国人 美国人 听到了吗
你还认为领事馆会相信你的话吗
苏萨非常喜欢我的保护 你说
是吗 苏萨 听明白了吗 先生
你这个杂种
看来你需要坐车了
看起来那个监狱长并不负责你女儿
是否有罪 他只做他应该做的事情
我想让你明白 在这个国家做事
和美国完全不一样 他在玩不同的球赛
他们打我可比找橄榄球厉害
这是危险的游戏
在这个国家经常玩这种游戏
在整个世界 甚至在非常小的国家
非常非常小的国家 到处都有
我们的人 不是为了政治
只是基于帮助 你该去看医生了
明天早上到我办公室来一下
我说盖勒先生 你要求我们做些什么呢
发动战争或者说是断绝外交关系
你以为美国是一个强国 在世界上想
干什么就干什么嘛
你也许能办得到
因为你是一个著名的球星
在赛场上你可以随心所欲的打球
可是许多人同你有一样的麻烦
这一点你明白吗 那你为什么不去
帮他们而只是告诉他们去瞧医生
我经历过许多的麻烦帮助过他们
我的帮助一个叫乔治的小伙子
我的让他别进监狱 这个小伙子闯的
乱子可不小
他在警察局门口阻止一辆囚车
他在哪儿 在这儿
我现在陪你去机场 我觉得你应该尽快
的离开这个国家回美国去还是安全一些
你说呢 盖勒先生 谢谢
请别忘记我的女儿
乔治 乔治 我只想问一件事 我非常
高兴苏萨有你这样的好朋友
不过想阻止警车是件蠢事 这或许对
苏萨好些 我等你的消息 别忘了我
我不会忘掉你的 只剩你一个人了
没事的 紧张起来 我会忘掉孤独
乔治 给我来信 我怕孤独
我害怕孤独
嗨 这是世界上第一流的橄榄球队
他们都不在家 教练也不在 请留言
我不在 我正在球场参加比赛
有什么事情请你把话留下来
谁在你的包里放了东西 包里是
什么啊 肯定是你的男朋友放进去的
你并不了解我的男朋友 我是不了解
你的男朋友 可我也有过男朋友啊
我敢肯定一定是有人放进去的
没错的 我告诉你们吧
他们男人都坏透了 你说的对
男人啊 没一个是好东西 可不是吗
我就是让男人给出卖了的
有一天我要出去 我非报负他们不可
出去了 我绝饶不了他们
出什么事了 有人想逃出去
这根本就逃不出去
有人想逃出去 这儿根本就逃不出去
这个傻瓜在这儿已经呆了五年了
好了 他再也不会添麻烦了
再也不会在犯人中间互说八道了
我马上给上面打个报告 就说这个
家伙抢了我们的枪支 企图越狱
并向我们射击 因此 我们才击毙了他
好了 就这样 一切正常
我想跟你说
喂 你好 你好吗 怎么样 你好
你好 你好 我们来看你了
怎么样盖勒 苏萨在哪
我们把 把她抢出来
非常抱歉 我请最好的律师来帮助
可他们都一口同声的说可怜的苏萨
要在这个国家的监狱里坐上五年
到十年的牢 太可怕了
我真不知道怎样感谢 那个监狱
像一座保垒 有很多士兵把守着
真是太可怕了 这有什么了不起
我是个老兵 你在越南打过仗
打仗是我们的老本行吗
我们没有武器
要摸清监狱的路
这一点很重要 振作起来小伙子
明天可是我们一生中最重要的比赛
谢谢 没什么
不 他是谁啊 他是监狱看守
我可以帮你女儿出狱
怎么帮 是要多少钱 不用钱
你要什么 我有个九岁的儿子
请你带他去美国 我想让他比我
生活的更好
怎么才能让我相信这不是圈套
你没有选择
你女儿出狱 我儿子去美国
成交了 好吧
我们先的制定一个做战方案
然后再找一个安全的地方试试
我的武器 你说可以吗
你们记住 这儿是军营 得先消灭他们
然后救出苏萨
记住一切要听从我的指挥 懂了吗
明白 好 一切就绪 先生们
我们该行动了 索米你准备的怎么样了
准备好了 好的 弗莱德你呢 没问题
你们都好了 好了 我还得提醒大家
许多年以前在越南
我们有过一次截狱的行动 他们有
一百人 可我们只有十个人
那么结果呢 我们都死了
明天会出什么事情呢
如果我们走运 明天你就会到美国
你放心吧
好的 就这样吧 可你们要记住
绝对不能犯错误
索米 你在上面 弗莱德你在这
记住了 开始行动
还有五公里 请你们准备好
戴上这个 别忘了你的脑袋
我说孩子们 准备好了吗
你们都睡着了 怎么不回答我
84号完毕 61号完毕 75号OK
80号完毕 24号完毕 00号完毕
15号完毕
好了 孩子们 我先去看看
喂 起来 跟我走一趟
我已经说过了 就这么办
你们去吧 你好吗
你不需要什么 吗 不谢谢我不需要
还是改不了美国人的脾气
你喜欢聊天吗 你 孤独吗
听我说 孩子们 这场比赛绝不能输
听我的命令 苏萨现在很危险
要狠狠的打 不要停手 别让我失望
孩子们 听清楚了没有 听清楚了没有
4号 冲 开始行动 好好传球
天呢 出什么事了
狠狠的打 往上冲 向右占领阵地
第三组快点 向前冲 狠狠的打
怎么他们冲进来了 这简直不可能
是啊 简直不可能
第二组从左边绕过去 第三组从右边
打进去 快点快点 赶快冲进去
占领指挥部
长官 您的电话 给我 喂 听到我
说话吗 我这里糟到了攻击
我们受到了攻击 怎么回事 发生了
什么事情 喂 请你立刻支援我们
听见没有 我说你听见没有
请立即支援我们
我是15号 下一步该怎么办
赶快拔掉天线
他真不愧是一个美国老兵
你们几个守住这个端口
谁进来我就杀了他
孩子们 监狱长跑到他的办公室了
你们要小心 他控制着苏萨
行动时一定要注意隐蔽
这个混蛋
教练我们现在怎么办
你等一下 你让我想一想
我有个好主意了 有了有了 你们
去他的办公室下面的屋子
好 只有四个警卫在他的
办公室前 好了
对着屋顶开饱 等我一下命令就开火
天呢 苏萨在上面这怎么行
靠前一点 她没事 房子我能看清楚
砸开它 冲进去
听我的命令 开火
4号冲
苏萨 我的心干 你没事吧 爸爸
我的好爸爸
教练她救出来了 好 太好了
赶快离开这儿
教练 飞机着陆了 我知道了
飞机就停在左边的草坪上
干的好 孩子们 干的漂亮
苏萨你没事吧 全体上飞机
赶快 快点 走 快点 快点
我们已经到达机场上空 没有发现
异常情况 没有发现异常情况
你的朋友要晚了 他们马上就到
你们在哪儿比赛
我怎么没有看到过你们的比赛
不不不 不是专业队的比赛 告诉你
我的汽油顶多只能用两个小时了
两个小时足够了
告诉指挥塔 五分钟后起飞
那些是你的朋友吧 噢 在那 来了
你们有飞机干嘛 告诉指挥塔
知道了 你赶快去报告总部 有美军
飞机降落 我们必须反击
必须反击 知道吗
美军侵入我国 必须阻止他们
我说 那个男孩在飞机上吗
没有教练 那就等一下
爸爸 爸爸 爸爸 赶快起飞
好了 一 二 三
大叔 我真不知道该用什么语言
来表达我的心情 谢谢你
不用谢我 我只是个教练 这一次是
他们干的好 在比赛场上也是如此
不管胜负都是这样 虽然我没有
告诉他们
大叔 你没事吧
没事 我只是 只是有点累了
我已经老了
教练 教练你怎么了
教练受伤了 怎么了
快来 大叔受伤了
教练 教练
谢谢孩子们 我们又赢了
球赛是我们的生命
这是我一生中最光彩的一场比赛
他们总是这样 开始不顺 总是出错
可是最后呢总能反败为胜
盖勒 你真是个天才 加油
跟上次一样 我们会追上去的
就是这样 只要他一出现
就没有人能够战胜他们
谢谢观赏