坐吧.
你感觉如何呢？
对你来说，今天是一个伟大的日子，是吗？
你作为客人是最后一个
在这个地方。
三年是漫长的，不是吗？
一定感觉非常好。
登山者被判入精神病院3年。
-还不错，老朋友。
-我感谢你的帮助。
Walter, 我的朋友，你可以用你的灵感写一本书
我在想一个完整的篇章。
我等待春天的到来，那时会有更多的市场份额。
这是一个关于登山事故的故事
用短绳吊他的朋友救了自己
登山事故3人死亡。唯一生还者被逮捕
无预谋杀人罪。
声音很有吸引力
从技术上讲，我在与检察官达成协议。
是的，在技术上意味着我认罪。
我仅要的一个手续
这些都是明年的工作。
-但法官说... -而不是由法官确定是否有必要...
继续治疗的，我说了算。
事实上，你想离开这里
不是说我们有我们的工作完成。
强制治疗一年。
-然后你重新评估。
-我知道我所做的是错误的。
我知道我的所作所为造成3人死亡。
- 抱歉.
- 我相信你的话
否则，不要给减刑
但我们有题目的决定的问题。
我知道，这一天我可以采取的另一项决定。
看，这就是诚意便值得怀疑。
因为我记得你的原话, Walter 你呢?
你说：“任何人都可以作出相同的决定，我没有做。”
任何一个.
我不这么认为。
这些是说说而已, Walter.
让我们来看看在那里一年你干什么。
继续治疗。
登记并返回到你的房间
你知道那是什么，沃尔特？
进展
进展并不意味着我们就大功告成了。
我们谋求的是完美的
杀人理论
嘿，放下DV,看着点路。
不，等我我认真拍完Nicole
I love you.
严重的是，当最后一次，我们错过一个加油站呢？
-我期待着小便。
-我会了，如果...
在早上，我们不该等你。
说过了无数了，我们睡着了。
自从你对她玩真的后，不透露甚至一个小点点。
你是一个浪子, bro.
他是一位绅士。
-感谢，宝贝。
Brent, 告诉我, 你一直想知道关于Amber和你?
你知道什么？
她刮胡子,
这也是一个奇观
Brent, 够了.
浴室在右边
Brent, 我的朋友，我喜欢这个该死的房子。
如果你没有注意到。
狗娘养的
Hey, Freddy, 性感妹妹在12点钟方向。
我不会被这个姊妹吸引，布伦特，让人讨厌。
Sister, right? 我知道你喜欢淡红色的..
但如果她不是因为这样，你早就上了。
这个周末我不知道他们来
当我到家，我不知道他说的话
如果你要带一些朋友，对不起，房间都满了。
没错，我是一个人，这不代表痛苦和悲哀
奇怪的女孩。
- What return?
那是 Alex.
如果帮助，妮可，我可以睡在门口。
户外小可爱.
Hello, beauty.
是神奇的药物，你紧张吗？
不要跟我玩扮医生。为了安全起见，
这是他们的规定。
你知道任何规定。
特别是在星期二和星期四。
Dr. B. 喜欢我的肚脐上的环。
我敢打赌，是这样的。
问题是我的朋友的尺寸可能和你不同
-停止害羞，伙计们。
-告诉他们你不需要他们的帮助。
她将幸运与你同在。
- I'm Jennifer.
- Hi, Alex.
- 很高兴见到你
- Hey, Freddy.
天呀
不要被愚弄的身体，有一个金子般的心。
学校女生这样告诉Freddy Teddy的。
但眼睛是被褥之间的龙卷风。
- 这是一个谎言
- Freddy.
Azar's 是你的专长，对不对？
做个好事
如果你现在秀一下烧肉，我会做酒保，
酒吧的正式开放。
你在看什么？
我不相信Brent's爸爸死了这一切。
我认为，在家里Brent's爸爸拥有更多的欢乐。
但 Amber 喜欢那样.
很好。
Well?
你有多久
Enli ?
"Enli?
一年
- 好极了！
- 我想我明白了。
都是成对出现的，对不对？
是的，你是单身，我也是。我
会离开他们远点。
你看上去像一个好人，
但是
我没有变成好人。
甚至睡觉抱一个玩具熊，象个孩子。
好吧，我留在房间里，你在沙发上。
- 见到你很高兴.
- 听起来不错
疯了这是.
不要告诉我你没有扔在这条船上的所有颜色的tipas
.
这条船真让我高兴。
我在这儿。
嗯，要小心。
这很酷。
我是 Tony Montana.
合伙人，为什么不在家?
像您这样的白痴。
你让我射一次?
明天，好不好？当我们在船上的时候，你可以射了。
如果你甚至连个信息都不能发的话，为什么不会成为其中之一？
你可以吗
来吧，我们都是成年人。
上一次我们做这件事是在邮轮上...
去年.
- 这是一个有趣的旅行.
你是个骗子，我花了BUGINGG TIME...
带我去春节。
-是的.
向下.
但现在，我想我承认，是我一生中最好的假期。
- 我不敢相信我们都毕业了.
- Oh, 不提它了。
-你没毕业？
-是，不是真的。
到最后你没意识到
没有你想要的一切。
当意识到发生什么是重要的事时，我不够成熟，。
- Amber ...
- Relax, 只是在开玩笑。
这都过了很长时间了
“去年夏天你认为过了很长时间？
我们有10个小时的喝酒狂欢时间，你知道的
让我们花一些时间，去做一些其它的事。
- Before the drinks?
- Yes
这就像一个传统.
我发誓，无论谁喝到写着“151”的.
可口的Tabasco 酱油 ,
将被杀死。
关键是那是另人恶心的饮料。
- Freddy, "as are the burgers?
- 我正在打扫。
那么，就让我腌猪肉。
Okay.
Thanks, bro.
- What?
不要告诉我，你将给...
big guy a roll of charity?
什么意思? "保护同父异母兄弟?
Alex, 我觉得你妈妈似乎愉快的，但事实上 ...
只有偶尔你妈妈会紧靠我的父亲身边
你进入这个圈子，使我们的家破碎了
Okay, 因为对我来说，你爸爸不过是
5号的富翁.
健康的兄弟。
你还记得上周末Freddy提到那个女孩？
- 是的，一个很黑的PARTY.
- Yes
在晚上结束, 在浴室她给
Brent 口交，
- 可怜的, Amber.
- 换句话说，可怜的Freddy。
I know you're partner
Amber Quarter and all that ...
But Brent 不是什么好东西.
他需要知道。
我们住在他家，对吗?
"兄弟，你准备汉堡包的肉吗? "
白痴
"请问您准备一个汉堡包了吗?"
我们将准备, 为你准备.
来一点辣酱
和少许盐。我想是这样你就喜欢了。
享受你的食物？
这是世界上最好的汉堡包。
怎么是你？
- 来一点
- 如果你喝威士忌，你会去灭火。
我不晚饭后喝威士忌
嘿，那是什么？
Oh, my God.
寻找一个房间。
来吧，从这里脱身
- 我们尚未提供.
- 那么做。
- 我稍后会。
- 带手铐.
Listen, guys.
正如我们明年都即将毕业，我们会去几乎所有 ...
在不同的城市，我认为致祝酒辞。
这不是我的主意。
Jennifer, 我想我从来没有，我告诉你这一点，...
但我们都非常高兴你来...
因为这女孩子离开
Mikey 之前，你, ...
- 她一个人
- What?
- Here.
- 狗娘养的
- 怎么啦？
- 说你手臂
出奇的短.
- Mikey.
- Oh, Mikey.
感谢你的这条祝酒辞
我很欣赏
我不想承认那是真的，但
第一次看到 shawns Rock.
你用白衬衣和牛仔裤的洞 ...
在这个地方
- 快.
Oh, God.
我记得我当时
我难以置信的紧张 ...
因为他知道他已经接近发言，不得不做
但我不知道该说些什么.
我想我的话 ...
度过了四年的美丽时光
我想让大家知道，我不会有更好的人与我分享。
- Health.
等一下。
我知道我没有上学，但我能说什么？
- Of course.
- Is this OK?
Thank you.
敬我新认识的朋友, ...
who go to bed with a
Templones lot of university.
Come on.
- 这是否会杀了你？
- 味道像放了很久的小便。
我打到你了
Oh!
- 来吧下来
- No.
慢些.
- 你是如此美丽.
- 而且我和你。
我坐在这里。
在你干我之前，你先做点前戏，宝贝。
"Kid?
你到底想做什么?
- 发生什么事了
拿走它, 该死！,拿走它
- Nena.
- 什么他妈的这是
Oh, my God.
也许是个玩笑,
镇静
有人关闭窗口了。
What happened?
What the hell happened!
我不知道我出去了.
Hello? Hello?
废话.
- 这他妈的怎么了?
- Oh, God, 这到底这是怎么回事
TV
打开它。
I love you.
Please
- 给你的枪是做什么的?
- Please, please.
Oh, God, Carlos.
- 你做什么?
- 继续, Nicole.
什么这是?
扣动扳机。
- 究竟是什么!
- 转身, 转身
她救了你, Carlos.
这些是我最好的朋友。
如果有人问我，当我扔出这张照片，如果杀死...
我会说是不可能的。
但我做到了
Nicole 曾与你们有一个相同的选项
结束另一个人的生命 ...
来拯救自己的生命。
现在在这个房子中的人死是肯定的了
只有一个解决办法：杀死自己的朋友或与他们一起死
如果他们逃脱他们就会死亡。
- 关上它
在6点前只剩下一个，可以存活。
如果多于一个人，你们全要死掉。
混蛋
- 你为什么不听到?
- 我喝醉了!
Brent!
- Brent, 你找什么
- 我爸爸的步枪。
- And now that you mention?
- Not now, blanquita of the underworld.
- Fuck you, asshole!
- Hey, 找步枪
- You okay?
- Yes
- 步枪丢了.
- 消失?
是我们的照片？
究竟是什么.
这是两个月前.
我们被跟踪？
他一直跟踪。
枪是他们第一次战略。
他将解决我们
现在看看你的周围，你信任谁的？
自己的男朋友，自己的女朋友？
你信任谁少一些
自我陶醉者？
闯入者?
也许是那个把酱油放入汉堡包的那个朋友？
在接下来的三个小时，看一下大家怎么活着
离开我这里是不可能，我早就想到了
如何摆脱对方。
只有一个人能回家
我们怎么办
- 找邻居怎么样?
- 或放火
- 我们可以放火，. ..
- 但80公里内没有人烟
God, 为什么如此容易
我们不离开?
Brilliant, 这家伙可能在树上 ...
我爸爸的步枪是我们拿出去的。
我们将关闭大门，设一个陷阱，如果你试图进入这所房子。
废物.
- Easy.
- No, 我会留...
一直等到杀了这个疯子.
- 有枪.
- We.
Carlos, 哥们, no!
- 去取我的枪.
- Hello, 这有人吗?
有没人在？
Hello?
- 我们做什么?
- 忘记你所说的，混蛋.
试图恐吓我们，让我们分开。
走吧，关闭门和窗户，等..
等男人回来
Well, 过来。
拿把椅子
Carlos, wait!
你在做什么
请停止！
看那个船！
它正在下沉！
-住手！
-他妈的做什么！
-来吧！
-妈的！狗屎！
打开
狗屎！
-这不会停止！
-不过，如果你尝试进入就会出声音。
请帮助我，真是该死！
帮我！
-顶住，顶住。
-请帮助我！
顶住，我的朋友。
顶住。
哦，上帝。
不要开枪，不要开枪。
对不起，哥们。
我们必须离开这里。
我们要出去。
他们没回业，我们不能离开！
-如果你能回去。
-- 那非常棒.
我们上当了。
lex，这是末日。
我们都会死。
我们为什么如此安静？
嘿，放松。
不要。
也许他是对的。
也许我们应该用卡车
离开这里。
宝贝，我们必须有更多的时间，OK？
Amber，离开窗口。
来这里。
回来。
-Carlos在哪里？
-关门！
-Carlos在哪里！
-他死了。
他死了，该死。
我发现了一种陷阱。
等等，什么是陷阱！
你是什么意思！
-对付熊的陷阱！
-不！
现在不是对付熊，是对人的！
-让我出去。
-回来，不要出去。
这非常糟糕。
-该死的钥匙在哪里？
-你多。
哎呀，我应该有一个备份的。
必须找到一个！
-我知道我看到的。
-看到什么？
你没有告诉我们在那里发生一切。
在那里看到我的朋友在出血
所以你欺骗我们，我是知道的。
不是现在，Amber。
这是我们的小游戏
不知道你去过哪里和发明什么东西。
他对了一半，因为它知道如何撒谎。
你应该避免
部分女孩。
你最好什么都别说。
在这所房子，就我一个是单身的。
他妈的有一个杀人犯在那里
嗨。
瞧，我不是新郎
奇怪之类的...
但我不会让任何事情发生在你身上。
我想单独谈谈。
Brent不要只相信枪。
Nena，Brent傲慢的时候，是一个白痴
，但是...
不会对我们开枪。
我所知道的是，去了两个人，
只有一个人回来。
我不知道，我只想我们两个会得怎样的结果。
如
-这是非常糟糕。
-我们完全上当了。
-上帝，我操，你上当了.
-伙计...
Freddy！
从你的脑海中清除这个想法。
来坐在这里。
我们上当了。
Freddy，今晚我们可能会死，为什么
我们不去做……
我们开始做点工作？
也许这是我们最后的机会。
真的吗？
没有，但至少我让你想
别的东西。
放松。
想知道什么是什么
我告诉他们不要别人？
我的船沉了。
我想拿那把枪是因为
希望你使用。
像Nicole。
大概。
谁在乎？
我们将坐在一个角落，
远离窗户...
如果这该死的变态下来，
我就杀了他。
你保证不要让任何人伤害我。
当然。
一个月之内，我们将醉卧在shawns Rock。
这时你怎么能读的下去？
我努力想别的，除非
你想出去...
并找出如何离开这里
这是我能做到最好的事了。
为什么他们全都如此平静？
难道他们都不乎
打破我的东西？
“我们坐在这里，等着被杀。！
-Freddy，你必须冷静下来。
-如果它在外面，我们都一无所知。
是的，当然，芭比娃娃，你看不到我们
被操纵像木偶一样？
如果我们留在这儿，我们都会死。
我们一定要到卡车那里去。
-另外，我们必须离开这里。
-是
是的，那个家伙给我们放的
毛骨悚然的视频...
肯定没有卡车上做手脚？
-至少我们要试一下。
我们这样静静地坐着
-没关系只是感到害怕。
-Freddy，我们和你在一起。
不，不，我得走了。
我得在离开这里
好像你真的能走一样。
坐下！
-你吓唬小鸡仔呢。
-嘿，听着。
我们最好的存活机会，就是我们
在一起。
-不，我们必须离开这里。
-Freddy，这就是他想要的。
他要我恐慌。
你因为恐慌会攻击我。
-不
-呼吸。
不，我不能呼吸。
让我走。
噢，我的上帝！
你在那里！
-他一定来了。
-这真的搞砸了。
-你说他已经死了。
-你一个人跑回来了。
-发生了什么泊位？
-我以为他已经死了。
我不是医生，该死。
我们要带他到医院
现在。
当然，叫救护车。
-这是什么？
-如果我们走了，他会幸存下来？
家伙，如果我们不这样做
我们就会死！
-家伙...
-我向你保证，这个太疯狂了...
我们去卡车那里救助他是我们首位的事情。
Brent，如果我继续，
给我枪？
-不行。
-操。
Brent遗弃了我。
他说了什么吗？
天呀，发生什么了？
狗屎！
Jennifer，怎什么了！
-Carlos说，Brent抛弃了他。
-当然，我以为他已经死了。
狗屎！
如果有人想留到
今天早上，你可以。
Jennifer和我带他去
医院否则他就会死的。
如果你不喜欢它，你他妈的。
我要去。
我去开卡车。
平稳将车停在门口，我不能没有枪。
不，如果你给枪你一去不返...
并成为一具尸体。
-Brent是正确的，我们认为。
-没有时间。祝您好运。
-谢谢。
小心。
当她的回来，你把枪给
Charles和我，好吗？
那么，我们会坐在这里
希望她能发动汔车。
我们听着，她离开。
再见妹妹，别了，枪。
救我，我会帮
你的胳膊和腿。
-小心。
-Mikey。
-你真的相信这是个好主意吗？
-我没有看到你死。
嗯，但你将激起
他们杀死我们所有人。
你不来吗？
快点。
小心。
Brent。
来吧！
不要睡着。
-我们怎么了？
-不知道。
-你必须开起来。
-我正在做！
-我正在尝试！
-我告诉你！
他妈的。
他们用蝇子吊着。
（指那次登山事故）
吊钩有了，但
无法承担所有的重量。
我在最顶端。
要我从我腰里拿出刀？
我将割断绳索，他们全摔下去？
我低头看，所有的一切
如此安静，如此完美。
接下来，我要割了
一个接一个的哭声消失了。
赫斯是最后一个离开的。
我活了下来了。
我有10秒钟来决定。
你们可以到6:00 点钟。
现在他们必须要有牺牲的人
送一个人到外面，给你们60秒
废物！
那她妈是什么！
-汽油
-50秒
-离我们远点！
-给我该死的枪！
-冷静下来！
-哎呀！
不要吵！
我射外面。每个人都跑向树林
不同的方向
40秒
把他送出去
-你不要动他
-他死了
我们每个人都会被烧死，真是该死！！
总之他会杀了我们的！
不，不，它会
如果我们为他做这个，他不会杀了我们的
30秒
他已经失去了太多的血
瞧， Michael. Gonna都死了
-不要谈论它，他妈的！
-看着她！
-20秒
-亲爱的
15秒
把他搬下去！不！
Mikey
跑！跑！
我们被教会怎么埋葬
但首要的是
基本上，我们都是杀人犯
我试图告诉你们，
他计划好这一切
这车，这手枪，所有一切
你认为我们还会活着出去？
住嘴，就好像你了解他妈的这个家伙
-不要说这些！
-你去开枪呀？
-我不会朝你开枪，杂种
我冲出去，如果他没有开枪你们就跟着我
不要丢下我
等等！不！
好吧，拿着枪
回去。在那里等我。
-妈的！
-你在做什么？
-快点！
-Dale！
Freddy开门！
-Freddy，快！
-开门！
Freddy，快！
进来，进来
求你，求你，不要
这谁也逃不掉
要么选择你和朋友一起死，要么
自己拯救自己
决定吧
-Charles死了？
-这是唯一的选择
-亚历克斯在哪里？
-找凶手去了。
-Brent呢？
-我走了
你他妈的！
你是一个混蛋！
看见了吗？你看见了吗？！
-我们可以做什么？
-不知道
但是，我们必须团结在一起
我们为什么那样？
我们控制这所有
你知道我们可以的
在6点会发生什么6 ？你考虑过吗？
现在，我们应该离开
我们有一个武器。
我不会让任何事情发生在我们身上。
尽量冷静下来
给我
你知道吗？照这样下去，你会比我
早些玩完。
-什么？
-我们是单独的
所以我们都会死
外面有一个人使我们
相互残杀
里边...
..我们的朋友Michael有枪
这是我见过最好的男人
而且正因为如此，
我知道他们都会死
你说的话没有用
如果你做出决定“
作为Michael你会选择谁？
我更喜欢JEN在我之前死
你真那么想的？
他爱JEN超过爱自已
这种爱，我们都将杀死
千万不要这么说！
Freddy，你坐在窗边了。
他轻轻地说话
-我认为我们已经离开
-我不要离开大家
尤其是我找到了出路
-什么？
-船
-可能也打破了
-我检查过了
他所做的就是拿走钥匙
但我有一个备用的。
-他一定不知道
-嗯，我要告诉Michael...
没有小组讨论的时间
我们必须采取行动
为什么不呢？！
你看Michael表现如何？
他有枪
-如果我不想去会怎么样？
-是的，但是如果说在船上...
我们不能冒险
当你拥有的武器时，你会决定一切
-我不会离开
-我们不会让任何人
每个人都去。一句话，我们只需要
武器
这就是全部
JEN不信任我
这意味着，
Mikey不信任我
我无法接近武器
但他们信任你，Freddy
每个人都在这所房子需要你的帮助
你说：如果
我们留下，我们会死
-我可以
-是的，你可以
我真的不行
你想活吗？
Amber，Freddy在哪里？
-他希望独处一会。
-Mikey
记得...第一年？
“那些家伙谁嘲笑我？
你保护我
而你知道你是
我的室友
我记得
我只是...
我想你知道，我很感激
听着，朋友
我们不会说再见是吗？
我很抱歉
-这是
-别动，Amber
把枪给我
-现在，Freddy！
-不要给他枪
不，我有枪我会去找船
Brent告诉我，该船沉没了
-我说的是...
-你骗我？！
-看，Freddy
-我说没有！
-我很害怕
-我知道，是的，朋友
我们都害怕
这不是办法
他妈的！
他妈的我！
不要动，告诉你！
你知道我为什么在这里？
因为我奖学金
与您的第一年
如果一切没有发生，
各方都利用我！
这不是真的！你知道
我们重复说服你这样做
放松
明天早上时会发生什么？
如果有什么选择，
选我们还是Jennifer？
-你知道这不会发生
-这不是我说的！
我说...
如果出现这种情况？
因此，Freddy。所以
可以作出决定
-现在给我的枪
-求你！
好像知道
我们被射杀！
你在说什么？
仅仅因为你不唱一Margot
意味着你聪明
这是一个现实，你是个他妈的杀人犯！
我可以自已走。但我回来找你
现在给我的枪
给我的枪，胖杂种！
你感觉怎么上周？
-什么？
-来吧！你明白我的意思
让你感觉如何？
-什么是你说什么？
-我敢打赌，你甚至不知道你的名字
但是，你有权利那样做吗？
当然，对每个人都知道
那是很强大，我很软弱
上帝呀！给我枪
你感觉如何呢？
你觉得疲软吗？你觉得不安全吗？
由于血腥脂肪！你他妈的！
你该怎么办，是吗？
-你是否会杀死我们所有人，Freddy？
-不，粗鲁的男孩，只有你！
Freddy，不要拍
来吧，男子。Dale，只需转到
-只要出去好吗？
-上帝，Freddy！
当黎明将是唯一
这里是与枪你听见了吗？
只要我和枪！
现在去
如果您迫使我们离开，是
因为如果我们自己拍摄
-不要想死，老
-我不知道
爱，没问题。好
Freddy我们不拍
因为Freddy是我们的朋友
Charles也是我们的朋友！
走开！
-下
-出去！
你说你自己
我们是单独一人
我说的是...
...既会死
我要你的Mikey！
我要你
如果您希望我们离开，
已来港拍摄
请，请你只走开！
来吧，看我的眼睛
并扣动扳机
-爱，不
-确定
你想给我的兄弟
而现在你
改变。我们每个人都
这不是办法
因此，Freddy
好
我告诉你给我
枪，脂肪私生子
出去了，让你活
但是，如果你...
...会来找你
这里有轻？
找到它
谴责！
那边
好吧，当我们离开
运行并没有回头看，好吗？
你跑到摩托车
让
所有的权利，留级
等到你接近退出
哦，天哪！
-您可以这样做
-这是唯一的方法，兄弟
这是关乎生存
至少给我们
机会说再见
-你欠我
-你是我的伙伴
我很遗憾你
死像这一点，但是...
我很喜欢你，自恋白痴！
Tienen 10 segundos
我要猛扑
-我们将杀死
-如果你有机会，
抓住枪
对不起，真的很抱歉
这逼真，混蛋！
耶稣！
你还好吧？
-让
-Amber，我们
让
-这是性交！
-别看
-我们可以做什么？
-这是近6
我们回到
角落里的枪。让
这是不工作怎么样Amber？
她怎么样？我不认为
必须指出的是地下室
如果它？我们会怎样做，开枪？
-什么！
-您有没有看到他的Brent？
-我看到它拯救我们的生活。是的..
-我们可以依靠它更多！
他不能阻止子弹行？
我们做什么
就是回归到角落
这是我们最好的机会。
进入一个角落
并期望到我们这里来
你不听！
我们必须逃离
你看到发生了什么事
亚历克斯当他尝试
那家伙就在那里。爱，
可以看到我们在做什么
-你不能留在这儿！
-请，仁
-如果我们去，我们就会死
-如果我们留在这儿，我们就会死！
...使用此
-Michael，下来！
-你到底在干什么？
-弄来你的武器是什么？
-我发现
-你说你找到她？
两国保持冷静
你是指向Michael，使其下降
低你
不要责怪他。这是唯一的
为什么我回来
把你的枪了两个。
放下你的枪的两个！
所有假装这不是事实，
但人人都知道我爱
所以我拧
到这么多的药片
这不是我的错，我爱
这是没有这个时间
我爱你，我知道我弄乱
但酷刑
别人看到你
爱不释手
Jennifer，她没有击落我们不仅...
把枪放下，然后谈
我知道你爱我太
-从什么时候开始？在第一年？
-Jennifer！
你认为你有
他是如此特别？
事实并非如此
如果你真的爱不
你从我的秘密
你在说什么，
去年夏天？
他承认，第二天
我们克服了。他不爱你，Amber
-给我的枪，Amber
-Amber，不
-给我的枪
-我想这是最终连
Amber，把枪
她是女孩
男孩结婚
而且我的女孩谁
辛根的男孩！
上帝
哦，上帝
我必须这样做吗？
我要拍
-你在做什么？
-我在那里！
地下室
去吧，Michael
不应该在这里。
不应该在这里
我们仍然有机会，她没有
她是一个机会
留下我
-射击
-我们必须等待
-保持接近你，你杂种
保持贴近
你给了
上帝！
爱，我们得走了。
我们得走了，走
仁，我需要你
帮助。我需要你的帮助
没有这一次
-仁，听
-这将杀死我们
永远不会发生，你不能触摸我们
查询...
-我会杀了你
-是唯一的方法
我爱你这么多
并可能甚至不知道
是的，我做
我很抱歉
停止！
为此，生病私生子
它的完成
我们没有经历
所有这一切证明什么
但我从来没有考虑过的事
以前是你疯了
将那绳索
你猜怎么着？
从来没有...我似乎你
我们会看到
卡尔博士致辞Truftin
他接触了我的办公室
-给消息
-您好，医生
我想和你谈谈在人
我对他的书了新的篇章
还记得你逼我说
别人不会采取
同样的选择我呢？
他错了，我证明了我的理论
你知道它的名字，医生？
关闭