要找一份工作吗？
我要让世界变得更美好
很有趣。可我已经有工作了。
你以为我有钱吗？
我期待一个有钱的人呢？
你有没有钱？
让我来看看你...
等等。
什么? $ 5。刚好有$ 5
现在你可以买票到极乐世界了，对不对？
我要。
你被捕了。
早上好，先生
我们要查查你的包里有没有武器？
听着，请停下来。
你跟我开玩笑吗？
不，不，不，伙计。我有一份工作。没有什么其他东西。
来，到这里
我得去上班呢
-我查了。-你知道说什么。
-我得说实话。-真的吗？
若情况必须立即向警方报案。
谢谢。
不，我谢谢你。
你是？
弗雷...
是你...哇。
-你什么时候回来？-早些时候回来的。
-这里什么都没有改变。-不，这不是我的错。
-当然。让我看看。-好吧。
你的骨头断了？
你成为一名护士？
是的。
这很好。
-你还在忙着偷车吗？
不...我再也不做了。
我有一份工作。
-弗雷，三楼有人等你。-马上来。
-你什么时候回来...-尽快。
就一会儿。你等我一下？
-弗雷，你回来后，我想...-麦克斯，我得去了，对不起。
我见到你很高兴。要多加小心。
我会的。
嗨，我知道你为什么要做一个护士了。
如果是我，我也会这样做的。
我们一起吃个晚饭。
想喝咖啡吗
-不     -上帝。
-停下这工作，跟我一起去吧？
你知道我可以的。
我有很多工作要做。
不好意思，我想你。
-我（星期三） 20.00下班后，可以吗？-好的。
-只是喝咖啡。-当然。
说定了。
好吧。
我想要澄清一些东西......
你今天违反刑事法律，34-B已停止
真的很想要谈谈这。我认为这是一个误解。
我们将延长8个月期限
什么？不，不，我可以解释一切。
我只是开玩笑...
警察看到反社会行为就应该制止。
现在，我们就延长。很抱歉。
-你有任何意见可以在平板电脑上投诉？ -不
谢谢你，我想解释一下发生了什么事......
-想谈谈那个家伙吗？-不，谢谢你。
谢谢你 ？是讽刺还是侮辱?
-都不是 ！ -侮辱是一个联邦犯罪。
我明白了。
-嘿，你上班迟到了。-是的，我有一些事情...
-你不能去工作了？     - 不，不，一切都很好。
可以工作。我今晚可以将它做出来。
-它安全码？-是的 ！
我加你半天工资。
-好吧，随便你。 -你很幸运，有一份工作。
那武器被发现。你自由了。
这是一个干净的工作的好地方
哥们，我羡慕你有足够的自由空间。
小心!
如果我们不能提高性能，我们将会让投资者失望。
你觉得我是在地球上工作？你以为我想呼吸这空气吗？
当然，但... -尽一切可能，把...
一切为了公司的利润
这是我所做的。
很抱歉，但我不想再记得。谢谢。
关闭34 。
34 被完成了。
快，没有时间了。
不得不撤退。
嗯，在屏幕上已显示。
代码已被接受。
船开始启动!
开始起飞 ！
-欢迎。-您好，夫人。
嗨。 -给我的花园提供照明
-当然可以。-谢谢你。
-夫人，你要啤酒吗？ -好的。
对不起，我们看到一些不知名的船。
早上好，部长先生。
3 艘未知的船接近极乐世界。
-妈妈 ！  -别怕 ！
警告无效。
15000 英里。渐行渐近。
-我们怎么办？ -启用克鲁格。
夫人，条例“不允许具有资源的使用权...“
我给你权利。
好吧，夫人。
代理 32，向您发送一个信息包。
欢迎光临 ！
10000 英里。越来越近。
坐标正向。
摧毁他们 ！
祝贺好运.
火箭已发射 ！
摧毁了两艘船，46 受害者
鱼 5 碰撞...
-第三个火箭失败... -该死的！
夫人，船只进入我们的大气层。
船已经登陆了。
我想所有的人都已经离开这艘船了
代码已被确认。
正在扫描...多处骨折。
开始重建的过程中。
不！
32 个被捕，13 人死了，2 个逃跑，夫人
重建结束。
所有人都在，夫人...
非常好，将它们从驱逐出境，使他们离开极乐世界。
部长 Delacourt，主席帕特尔立刻要见你。
部长 Delacourt，帕特尔总统立即要见你。
嘿，伙计！
你好吗？
-还好吗? -别担心。
嗨，我有......问题是......
-不！-你没这样做呢？甚至也没有在听。
-来吧，再说吧。-很好......
-你知道的房子，在顶部。-是的，有武器。
-是的，他们有五辆车。-那又怎样？
明天中午，我们去三个。
午餐时吗？这是你的计划吗？
-有更好的计划吗?-是的，你只需要一个男人。
并得到最快的两辆车
他们和其他人不包括电池。
去你妈的。够了!
我本来要做 ！算了吧，你是最好的。
-离开这里。-可能在一年后回来吗？
-我想要回到监狱。-只是一年 ！
看看，你就是这里的传奇。而现在呢？
现在时间上午5:50
武器被发现。
打开 34。
该死的！
嘿，
他们锁上了门！
- 你要做什么?  -我只想重新启动。
让我想想。
-都是错误的。  -当然。
-进去。-不，不...
听着，进去，
或找到另一个，你从这里走。
-算了吧。-不，不，我说，你知道吗？
来吧！
去工作吧！
不、 不、 不，不，等等 ！
嘿，嘿!
被检测有机纺织品。
太晚了 ！
让他出去！
- 发生了什么事？ - 你受到了致命的辐射。
机体将衰竭。
不超过5天，你会死的。
发生了什么事？你为什么停下来？
-有人被辐射。-不要对着我说话。
-闭上你的嘴。-对不起，先生。
光滑的皮肤?
我不想改变一切。就从这里开始。
- 知道了，先生。-非常好，谢谢。
Kaarlyle先生，你的船已经准备就绪。
这些是你所有的药物清单
这将有助于身体机能的帮助直至死亡。
片剂饭后服用。
谢谢您的服务
今天我们摧毁了三艘船，并造成 46 人死亡。
您的任务重点是移民。
我知道了。
不过，您可以使用代理...
M.Kruger 先生。
15次犯罪...
暴力、 绑架、 酷刑。
他被诊断出患有严重的心理问题。
我说我们不需要代理的睡眠。
告诉我，帕特尔总统先生。
你有孩子吗？
这不是关于我们讨论的。
假设说有。
也许，如果你有了孩子，
可能有利于你保持这种栖息地方式来行事。
我明白，这是你的思维方式，像我。
我理解。
但当他们走进你的家
为你的孩子和子孙
建造房屋...
将公共关系和竞选时的承诺违背。
我会的！
我已经听够了!这是最后一次警告。
这仍然是一个未经授权的行动，你将被停职。
您应该摆脱克鲁格代理。
谁同意？
好吧。立即生效。
要一杯啤酒吗？
你被开除了。请你回老家。
你这该死的政客！
呆在这里...
嗨...
你好！
你怎么样？发生了什么事？
上帝.. 让我来帮你，回家。
发生了什么事？
-嘿，你怎么样吗？ -我进去..
到哪里去了？哦，我的上帝。
我...我受到了大量辐射。
很多...
一切都会好起来。我们会帮助你。
-一切都会没事，-他们给了一些药片...
给了一些药片......
-我只有5天 ！-吃药！
-在极乐世界，我是可以治愈的。 -我知道...
-我要去看“蜘蛛”。 -好的
吃一粒 ！
给！
我想你看“蜘蛛”需要钱。
我所有的一切都给你，但是还不够买一张票。
我带你去吧。
我带你去，该死的票。
弗雷，我所做的一切，希望对你的女儿有所帮助
我想让她去极乐世界继续治疗。
那我怎么去工作，背井离乡？
她随时都可能发病。
我知道，我知道，这是另一场危机带来的。
但在那之前，她是一个如此的...
如果不去极乐世界，我们一切都不能做到。
你好！
没见过你，我的兄弟 ！
要我做什么？
- 我来请你帮个忙。 - 什么？我听不到
我需要去那里的一张票。
好吧。
好的，当然可以。
没有问题，你要一个靠窗或靠过道的座位？
别取笑我。我是认真的。
听着，我会再来，你准备吧。
你想要什么。我都会给你的。
你知道吗？
这就是它...
无价的东西。
这是东西是无价的。
是什么？
你知道有多少人都来这里，告诉我同样的废话吗？
我想了很多：“我有孩子...”
我来到这里的所有时间。
麦克斯，要是我，我会离开。
麦克斯，不，冷静。
如果你去极乐世界，我要付出四年的工作。
在这个阶段，他们是...
-即使是死了？  -是的，说的非常对。
试想一下，你现在...
把枪放下。
马上 ！
听着，我要找的人是可以做这一项工作的。
并没有人，在这里只有混球。
你说你准备好了，是吗？
是他....
我刚到。
非常好，去这里。
让我们看看......
这个就是，我的朋友......
它是你去那里的车票。
现在它是你的。
您需要什么？
让我们赶上极乐世界，你知道吗？
这是一个在地球上能成为百万富翁的业务。
无所谓。一定要把它偷走。
冷静...
做最坏的打算。
忘记妻子，忘记一切。
这里得到什么。
有机告知......
直接从他的头上。
谈谈银行账号、 密码和注册信息。
我们已经获得数十亿。
你必须??要做的，进入大脑
苏格兰这件事的信息进入到你的大脑
并带回来。
这是荒谬的，我们走吧。
核实信息后，在楼上等你的票。
食物和饮料将是免费的。
别留在家里吃药片，你是健康的。
桑德罗将执行该操作。你知道吗？
上帝？
-我很好。  -但你看起来可怕。
你真的生病了。
-你知道什么，我需要听到你...
-你疯了，从这里出去。
-对
-走吧，请。
-怎么办？
-我会给你的。
最新的第三代服装。
我将会连接到您的系统。你将成为机器人，力量更大。
你作出了选择，对不对？
让我们离开这里，请...
我需要四个人。选择一个。
将收集的信息。
要进入大脑不是一个笑话。
好吧，我挑胡里奥。
他将得到一张票，我喜欢......
当然...
好吧，我会告诉他们准备...
等等...
这是约翰 ・ 卡莱尔。
总统Armadyne？
是的，他是。
部长夫人 Delacourt，卡莱尔先生来了。
你是来说服我 Armadyne 续签合同吗？
-就这样吗？ -是的。
我们走吧。。。
不想听到你的想法...
我对其它东西感兴趣了。
我看到政策腐败，就辞职了。
您的公司需要它，
你也是如此。
您可以重写该服务器，并交给新总统？
就因为这个原因吗？
它可能吗？
我们可以循环充电，但编写会中断系统。
而这个时候，你却把一位新总统。
所以，你这样做...
将延长200年的合同
导弹防御系统，机器人，一切为了我们的自由
所有保障都将给予一位新总统。
再见，好自为之。
我带来了.
-是吗？   -是的，它是...
请坐。
你安排...
你好，桑德罗。
你好。
-我们第一件事。-给我摄像机！
准备好，把你的手给我。
这是开始。
与DNA混合，这是其中之一。
就像你在那里出生。
现在发生的事...
请告诉我...！
会痛吗？
是的，会痛。
非常痛。
当我们结束时，你变得与忍者一样。
我看不出链。
-我什么都听不到。-我是不是今天就死了
一切都会好起来的，伙计。
麦克斯...
我在你身边。
一切都会好起来的，伙计。会没事的...
校对/翻译：飘走JWL QQ:864231348
嘿...醒醒。
你醒了。
很高兴!
不要害怕，你可以继续手淫。
-什么？  -准备好了。
你对我干了什么？
我给你生存的机会。
重新启动协议。加载完整的序列。
您想要保存这个信息吗？
没错！
选项 A-瘫痪。选项 B-死亡。
死亡。
准备加载在大脑中。
你在哪里，怎么样？
你怎么样？
什么？你喜欢这件衣服？
我以为会太小。
告诉我。
给。
有一些似曾相识的东西或什么？
别着急。
弹药会空中爆炸的。
接下来会炸死谁的鸡鸡。
5米的范围内。
可以装六枚弹头。
我正需要。
先生，船已准备好了。
-你听到了吗？  -是的
这项计划是...我一直在等这艘船起飞。
让他去放炸弹，然后取出他的信息
好吧，我明白了。
做得对，伙计。
好吧，让我们开始游戏。
-你们紧张吗?  -不
什么？
让我害怕。
-今天我们去...   -是的。
走，走，走！
在15秒内以超音速的速度加速。
来吧，来吧!
一个引擎脱落。
夫人，一位居民有危险。
导出数据...
确定居民。
约翰・卡莱尔 N8321......
我注意到了 ！
我们有紧急情况。克鲁格，你听到了吗？
-很高兴能听到Delacourt夫人的声音 。
-导出我国公民的一些数据。
-有人想要窃取。-是什么类型数据？
告知一个秘密。
前特工秘密的详细信息。
政府不知道，对不对？我还能问些什么？
准备着陆
-保持冷静，我受伤了...-冷静下来，听我说
我有一个条件......
需要帮助和恢复。 -好吧。
我已获取附加一些数据，必须等一段时间。
给我数据
伙计，快下车。
我以为我看到了运输和......
有两个。
他们有枪，我想杀了他们。
胡里奥。
阻止他。
我确定：最大达科斯塔
61492-8-559 号
给我武器...
我们解决了。
玩得开心！
你受伤了吗？   -没有时间了，打开舱门。
拜托、 拜托、 救命啊！
去吧 ！
别动。
-快点！ -你干嘛 ！
去死，混蛋 ！
别对这人开枪。
不，不，他受伤了 ！
极乐世界的公民受伤。他全身是血。
胸部受伤。
抚住他的头！
一起，来吧！
放轻松，要快。
-麦克斯!   -是的，它正常工作。
是的，是的，我们已经连接。
你甚至不知道。
在着陆前一分钟。
-一切都会好起来的。  -好吧。
-已经下载...  -信息已下载完毕，夫人。
伙计们，我们的几个客人来了。
-快点！ -是的，军舰。
-点 97、 98......  -接近 ！
-只是......-非常好 99！
已经搞定了！
-该死的！ -这是什么？
-一些错误。  -妈的，什么意思？
等一下，我无法看到您的...
-我的编码。 -怎么办？
-让我们去，孩子们！ -是什么编码？
-我打死他 ！-不，不，不 ！
-不，不 ！  -还早着呢。
离开我，离开这里。
-来吧。  -我不能这样做，让我走。
-您应该删除它们。  -你去哪里，桑德罗？
逃出地狱！
-来吧，麦克斯！ -马上离开那里！
我应该留下！
嘿，老板，我已经到达。
准备发射！
- 我在说什么。 - 该死的！
- 移动到西南。  -快点，麦克斯。
哪里逃
好吧 ！
不好。这不是很好 ！
你觉得你能去哪？
该死的混蛋 ！
狗娘养的！
校对/翻译：飘走JWL QQ:864231348
不，不 ！
不，桑德罗！
桑德罗 ！
不！
其中一个人逃脱了，夫人。
数据被盗。他们窃取了数据。
不顾一切，留住他的大脑。
必须抓住！
公民的血液流干，心脏停止了。
他死的时候是17:45。
你躲在哪里？
那是什么？
那些是猪群。
该死的！要找到他。
事故发生后，他们已经离开
我明白了。
谢谢。
嘿，老板，你看。
这是卡莱尔和罪犯之间发送的数据。
你知道他为什么需要它。
极乐王国的头标。
你只需要找到他。
带他们去找。
13个网络。从3至11。
授权命令安全。
下令禁止洛杉矶所有的航班。
-所有的？ -凶手没抓到。
在没有抓住他之前你不许离开这个城市
干扰信号。什么...这？
麦克斯。
-嘿，宝贝！-您好 ！
我们回家？
我感觉好多了。
我找了一辆车，好吗？
我马上回来。
弗雷...
麦克斯！
上帝，你怎么了？
该死的，我找个医生。-不！
-我不能去。-麦克斯!
-我不能...-麦克斯，听着，你需要一个医生。
你想要杀了我。
-我是来找你帮忙的。   -麦克斯!
-请帮帮我。-您需要好的护理。
我不想死。
马克斯，马克斯！
在外面呆着。
-我要看着他。 -妈妈只是为了帮助他入睡。
不要睡！
来吧！
马克斯，你会成功的，来吧 ！
不要睡着！
翻译/校对：飘走JWL QQ:864231348
麦克斯，等等。
-谢谢你。-谁这样做的？
我在工作时受了伤。
我不得不找一份工作，那里治好了我。
-现在我有麻烦..   -妈妈。
亲爱的，来啊！
这家伙是谁？
他叫麦克斯。是我们团队的，妈妈爱你。
-我女儿明德。-您好 ！
你去看看它的照片，好吗?
我马上就来。
我不知道你...对不起，我必须走了。
-等等，麦克斯，你不能离开。-我必须离开这里。
麦克斯，他死了，死于白血病。
我说我有复杂的生活。你一定要帮我。
-我不知道该怎么办呢...   -我们把他带到极乐世界。
-只有我可以帮...    -麦克斯！
我会竭尽所能。
如果你到达那里，你的公民身份是虚假的？
- 你可以治愈吗？   - 我不这么认为
我的DNA编码是联通的
他们正在寻找...不知道他们是谁。
如果他们发现我在这里，我们就会死。
我帮助您去，相信我。
- 她是我的一切。 - 对不起。
是的。我在包扎。
你在做什么？
-你病了吗？想要创造历史？ -什么？我不...
曾经是住在森林里的猫鼬。
它又饿又渴。
很渴......
但其它动物有不同的菜肴
还有果实。
它结识了河马...  -你别说了！
结束那糟糕的猫鼬
不是。因为河马...
不需要任何水果。
-河马要什么？ -河马需要一个朋友。
对不起。
嘿，老板。
我发现他了。
是非常重要的。
-妈妈，你没事吧？  -一切都很好，宝贝。
仔细找。
-你们要干什么？  -你好。
-对不起，打扰您了...宝贝。
我并不想吓唬她。
我和我的朋友寻找一个人。
他最后一分钟是在这所房子里。
-告诉我们他去哪里了？  -不
-我不知道他在哪里。  -我不相信。
我反对对儿童使用暴力...
闭上你的眼睛，亲爱的。
-没事的，宝贝。 -我想要告诉我
在哪？
-你还记得吗？ -妈妈...
闭上你的眼睛，你闭上眼睛，别睁开。
求你了，我真不知道他在哪里。
他受了伤，我不知道在哪里。
求你了！
好几次...我都等待你们每个人的忠诚。
很好，宝贝。这是什么？
-你到达克到医院或什么吗？生病了。
生病，请假、 让我看看。
-不要去碰她。 -你见过人的本能吗？
-我告诉你不要碰他 ！-你和他谈谈。
-不要去碰它。  -等一下。
-我们走了! -我们在哪里提交？
我有你需要的一切。
-妈妈。  -会没事的。
不！
我们走吧。
不，不，不，让他走！
-你得到什么？   -什么？
封闭了整个天空，告诉我。
-企业数据... -不，我什么都没有，蜘蛛 ！
一切都被编码，胡里奥已经死了，我欠的。我们现在就走 ！
不可以，该系统将被阻止 ！
没有人有权访权。
-要到什么时候？ -我不知道。
-我得走了，我一定要飞到那里。 -每个人都希望这样。
尝试找到一个机会，
我个人不认为该系统将再次工作。
但是，现在......
-让我们来看看..在你的大脑里有什么。-别碰我 ！
看着我，他们关闭了城市上空。
因为您的头部信息。
也许打开天堂的关键是你，对吧？
A 和 A....
我会为它狩猎到世界末日。
这是什么？
极乐世界的重新启动程序。
谁拥有权力接管整个系统。
要打开过境...
要做到在极乐世界的所有公民。
这......您可以保存。
-我们可以拯救大家。 -我的班机呢？
伙计，保持清醒，很快就...
-不要对我撒谎，我什么时候飞？ -我不知道。
也许5天。
该死的，我只有5天几个小时...
-我的伙计正在研究它。-总之一个理由，你们不能去那里。
对于谁去那里，他们都会杀了他？
不仅是你的脑袋，你明白吗？
我们将进入系统，我们有智慧，
-我们会改变历史。  -等一下...
对他们来说我不值一文？
如果有人需要，不要关闭访问时间
听着，伙计。现在飞。
如果你找到我，我会很健康，你可以得到你的信息。
-不要想死。 -你犯了一个错误，麦克斯，千万不要。
妈的，离开它。
让它去。
宝贝。别怕，不要。
一直想要一个妻子......
我不走运... 太多的诱惑...
但是你...
让我坐在你的房子前，我想成为你家庭的一部分。
-先生。  -啊  -看那里。-这是谁？
这是我们要找的混蛋。
我们回去。
打开驾驶舱。
呆在那里，照我所说的一切做。
-或者杀了我，你知道吗？  -好吧。
在我的头上可以拥有的一切，我只是移交。
-我有一块无价的信息片。-你得到了它。
你会得到治病的药片，不用担心。
走吧，上船。
时光是如此美丽，你会喜欢的。
-不是恶作剧，对不？  -上船！
有你熟悉的朋友，来吧 ！
不要怕，不会伤害你的
让我给你介绍一下，这是Trecky，这是马克斯。
你好，伙计？
- 关闭机舱。  -现在。
我们走吧，马克斯。
起飞 ！
是的，夫人，我找到了对象。
-天空是开放的，要回家了。-等待 19 分钟。
-拦截飞机取消。  -好的，夫人。
等等...
要发挥作用了？发生了什么事？
-所有人都在工作吗？-是的，蜘蛛。
弗雷...
对不起...我会解决一切问题的。
-我发现了。-非常好。他在那里。
离开地球，飞向极乐世界。
曼努埃尔、波多黎各，带上武器。我们去那里。
这是极乐世界。
你已经进入极乐世界。
没事的...
你等一下洗个热水澡。
-我看你...- 回去！
-你是认真的？  -由他说吧 ！
我做什么？
-我把它关闭...  -然后你怎么办？
我需要你的头部的信息...
按住他的脚 ！
不！
夺下手榴弹!
-怎么回事，主？ -谁离开了船都将被逮捕。
撤离疏散建筑物里的人，他们声称有5级震感。
我对此警告。
船舶碰撞是对我们的威胁。
正因为如此，你不能采取行动。只有疏散。
-把你的手拿开。-这是一种战争行为...
因此，它在我的控制之下。
现在让我做我的工作。我敢肯定，你有一个同党。
哦，我的上帝...
麦克斯，我们离开这里！
我试着这样做。
让我离开这里。
我们建议您离开船舶。
等一下！
快跑！
两名身份不明的人走近。
拿去吧，我可以 ！
欢迎来到这家豪华的房子。
什么是山...
- 错误！ - 不，不！
- 找不到资源。 - 不，拜托了！
拜托了，他生病处于昏迷状态，拜托了！
等等 ！苏格兰可能有他的东西？
我不能直到我们得到的数据，西服连接到他的神经。
数据不被损坏？
不，不会。
-小心...-可以输出数据，但他会死
不管怎样...
-下载数据需要多长时间？  -很快...
阻止他们之间所有的访问。
立即开始准备。
这两个先关起来了。
我明白了。
库尔特，你想要去见首席pernutele？
翻译/校对/时间轴：飘走JWL QQ：864231348
让他们多跑一下...吸引他们。
好吧，我们走吧。
50 TB 的队友，你们准备好了吗?
下载什么？
嘿 ！
你对他做什么？
他怎么样？嘿 ！
别动。
-我带走。  -麦克斯，麦克斯 ！
麦克斯，麦克斯 ！
留在这里。
来吧 ！
-上帝啊，看看这张脸。 -该死的，手榴弹。
当他醒来时，右脑，会生气。
你还记得在印度时，他失去了双腿？
克鲁格。
嘿，老板?
我是克鲁格。
他在哪里？
-很好。-好吧，给他镇静剂。
准备好了......
等等 ！
-女孩在哪里？ -在军械库。
-在哪里，回答我。  -军械库。
发现了致命辐射。
你需要药物治疗。
你是个白痴，你知道你做了什么？
你的一艘船在一个居民区附近坠毁。
我说应该悄悄地去做。
你知道这意味着什么吗？
你疯了吗？
这非常有用。
如果一个人知道这是我们政府所做的
会以叛国罪杀了我们俩。
神，克鲁格，给我听着 ！
当然可以！
是的，夫人。
我听着。
对不起 ！
我们失事的船已坠毁，毁了草坪。
但没有人会以叛国罪杀了我们。
我会杀了你。
去死吧！
现在一点也不好笑了吧？好吧，我明白了。
我将是极乐世界第一任总统。
他需要就医。
嘿。
我希望你的女儿得到救治，但现在没法治了。
我不相信的政客们。
-在该建筑物中杀死他们。 -谢谢你。
找到一个黑帮老大，我要得到她的信息。
现在我在哪里。
想要跟我玩？那就玩吧 ！
嘿 ！
怎么回事？
控制中心异常...
来吧，来吧!
...够了。
大量公民死亡。
蜘蛛。是我，蜘蛛？
麦克斯，你在哪里？
我们都还在他的总部，可以使所有的公民逃离极乐世界吗？
-是的。  -你知道如何去苏格兰？
-是的 ！-你确定吗?
- 是的，我敢肯定。 - 仔细听我说。
电梯已启动。
可以启动了。
好的。
克洛。
-杀死他们。 -我很高兴，老板。
很高兴能帮您。
你是哪里人，男孩？你在哪里？
美女...怎么玩？
-不 ！ -来吧。
-来吧。-你能答应。
-来吧。 -放开我...
不，来吧。
去死吧！
别动！
-她现在还活着吗？
还活着。
跟我走！
离开这里。我有一个计划。
嘿，混蛋 ！来找我。
我会找到你，让你离开地球。
-弗雷，我必须将他们分解。 -什么？
您必须离开这里，拿着这个。
-这是服用的药片。-你不会成功的。
-在任何情况下，不要停下来。  -我会努力，我有代码。
现在它会奏效。
我知道，我怎么解决这个问题。
来吧 ！
跟我来。
我得到了。
我承诺。
我的女朋友和她的女儿，登上了电梯。
他们去找医生的帮助。
你最好派人来说服我，一切都很好。
- 这就是交易。 - 好吧。
到后边。
来吧，来吧!
快点，在这里。
蜘蛛快点。
我刚到这里，我们正接近。
嘿 ！
送你们上路。
说话 ！
在走廊里发现火灾。
打开它，来吧 ！
快，快来!
藤本。
来吧，就现在!
-不，不 ！-别喊！
不，不 ！
来吧，来吧!
混蛋 ！
-我要将你的头砍下！  -麦克斯，伙计，醒醒！
该死的！
来吧！
马上。
-你想通过会这么容易吗？ -来吧，马克斯，来吧!
妈的！我们才刚刚开始。
来吧！
别放弃，你是坚强的，我知道。
我觉得你有一些问题，对不对？
我伤到了你吗？
流血了，你应该看看医生。
这是对的，伙计。
Ajuti 你有一个小女孩吗？
我得走了。
去死吧
你甚至可以你赢了...
我们会死在一起，伙计。
来吧，麦克斯。
我们必须抓紧时间。
来吧，来吧，我们走吧!
很好，我们走，
开门 ！
这非常好。
继续......
完美的加载。
非法居民...现在的法律。
是的，我做到了 ！
什么？
下载 * * *。
你好！
一切都好，我知道。
有没有办法回来。
任何药片不能治愈。
-把它给我。  -好吧。
给你。
你需要水和此按钮。
弗雷......
麦克斯，你在哪里？
我不得不食言了
我无法进入那里。
你还记得我们小时候说的吗？
是的。
是的，我保证。
难道你不知道我的关注。
告诉明德，我很喜欢这个故事。
我...我明白我为什么这样做。
你在做什么？
他们都是特殊的人，麦克斯。
我的目标。
带下去。
放开我。
让我出去。
我加入了一个新的公民
拜托，拜托！
我公民 M.圣地亚哥，妇女
我被发现患有白血病。
我正在治疗中...
完成，我100％健康
我的宝贝。你快醒醒。
所有的士兵，留在原地。
不能抓他。
我不能逮捕极乐世界的公民。
-什么？ -你们做得很好。
猜猜现在它属于谁的极乐世界？
多么好的事从这里开始？看看这里有多好？
它是你的。
不要忘了，你在哪里。
永远不要害怕。
高清电影M1080.com 翻译字幕