我们大家再想一想
武训先生
一个要饭的叫花子
要了四十多年的饭
办了三个义学
让穷孩子们也能够念书
学文化
真是了不起
今天  我们解放了
我们的政府
给了我们穷人充分受教育的机会
翻了身的人不再做睁眼的瞎子
今天  我们纪念武训
要办好我们的冬学
扫除文盲  提高文化
昨天教给你们的字
都认得了吗
认得了
先生
武训干啥要讨饭办义学
还不是为了咱们这些个穷孩子们
今天  咱们祖国解放了
穷人翻了身了
你们大家都可以去念书
去学文化
可是早先在清朝的时候
只有有钱的人家的孩子
才念得起书
咱们穷人家的孩子
是不能够念书  也不准念书的
可是
武训他老人家  他就不管这些个
他说  穷人也一样是人
穷人怎么就念不得书呢
在1845年
就是清朝道光年间
那时候武训才七岁
他五岁上就死了爹
他就跟着他娘在武家庄上
讨饭过日子
娘  这是什么书
娘没念过书
不识字
娘  俺爹念过书没有
傻孩子
你爹是个庄稼人
怎么能念得起书
娘  在这坐下吧
大娘  在这儿坐下吧
娘  你怎么了
又是心跳的老毛病
不要紧  一会儿就好的
光说不练  假本事
光练不说  傻本事
这回连说着带练着
真本事
小把戏
练起来  有
列为朋友  诸位先生多帮忙了
人之初  性本善
性相……  性什么
性相近  习相远
苟不教……  性乃迁……
娘  慢点走
娘  到炕上去躺一会儿
不要紧的  小七
娘一会儿就好的
不倒  不倒
娘
他们为什么要念书啊
念书一定很好吧
对了
念书好
念了书  才明白世上的事
才不给别人欺负
念了书  才会有好日子过
娘  我也要念书
傻孩子
咱们家穷得没有饭吃
怎么念得起书
咱武家庄又没有义学
念书是要钱的
念书还要钱  是的
念书是要给钱给老师的
给钱给老师
光说不练  假本事
光练不说  傻本事
这回连说着带练着  真本事
小把戏  练起来  是
娘  我出去要会儿
你又一个人去要
别跑得太远了
早一点回来
在家靠父母
出外靠朋友
有钱帮帮钱场
有钱的帮帮钱场
没钱的帮帮人场
小把戏  哎
练起来
好……
去去去
今天我送小犬到这儿来念书
一切多请费心了
哪里  哪里
老师
啊
叫花子  叫花子
老师  我也要念书
啊
你说什么
要饭的
钱老师
你怎么还收一个要饭的来念书
滚出去  岂有此理
滚
老师
你也配念书
滚
臭要饭还想念书
对对  滚出去
要饭的滚出去
滚
滚出去  臭要饭的念书
滚  给我滚
滚出去  臭要饭的还想念书
去去  滚出去
臭要饭的念书
去去
滚出去
臭要饭的还想念书
滚出去  不要吵
滚
书是你们要饭的念得吗
滚  滚
小七
天保佑我的孩子
娘  娘
小七  别哭了
小七  你的娘睡着了
睡着了
小七  不要紧的
我进去看看
小武训
还以为他的娘是真的睡着了
他不知道  在他七岁小小的年纪
就已经是个没爹没娘的孤儿了
武训由一位好心肠的大娘
看着他可怜  就把他带回家去抚养
六年以后  武训十三岁了
他就到别人家里头去做工
滚
武训不愿意再回去拖累大娘
他就到附近各个村子里头去
给人家做短工  干活
从此  他就四处的流浪
四年又过去了
武训在十七岁的时候
流浪到了馆陶县的薛店村
快快快快
人家叫你走边上
老爷
老爷回来了  老爷回来了
这小子倒有点牛劲
回头带他进来见我
是  老爷
把总老爷
哦  四爷
请里边坐  把总老爷好
这小子真有牛劲
再给他来一袋
再压一袋吧
干啥  干啥  大爷你
干啥  他奶奶  干啥
赵二爷
看在我的面子上  算了吧
周大爷  我是在跟他开玩笑
起来吧  起来吧
老爷正要找他  你就带他进去吧
起来吧
我们到哪儿去
去见举人老爷
举人
怕什么
劳心者治人
劳力者治于人
卖苦力的人就得由念书的人管
懂了吗
懂了
小少爷
坠儿  水够了
我知道
钱大娘
周大  你回来了
老爷刚才关照  把这个人带进来
钱大娘  跟老爷说一声吧
好
过来
过来呀
老太太
起来  我不是太太
我去给他告诉老爷去
好
老爷在县里去递了一张状子
就是300两
这利息真不错呀
我的四奶奶
你那驴打滚的放账利息
也不错呀
老爷
您要的人  周大给您带进来了
叫他等着吧
杜三兄  久侯  久侯
红柳庄五家那二百亩地
一定要请你老哥多帮忙
早一点拿它过来
兄弟还要好好的谢谢你
把总老爷
有县太爷跟你老兄
在县里照应一切啊
那还有什么话说的
至于这儿  不是兄弟夸口
我一字可以叫人生
一字可以叫人死
你尽管放心就是了
小桃
这个丫头又不知道跑哪儿去了
嚷了半天你都不出来
把那个水倒了  把脸盆擦干净
周大爷
唉  小桃
老爷
喏
过来吧
过来呀
你姓什么
你叫啥
我叫武七
好  你就在这儿打杂吧
有什么活就做什么活
明白吗
行  行
一年给你六吊钱  你好好的干活
起来吧  还跪着那干什么
周大  带他去干活去
武七
待会把前院的马粪打扫干净
好  行
武七  过来
快把这个大石磙子搬走
好  行
快点  行  就来了  就来了
武七
来了  来了
赵二爷
赵二爷  我求您再跟举人老爷说说
我要是没有了地
我可就活不下去了  赵二爷
去
赵二爷您做做好事
赵二爷
四奶奶的钱  我实在是还不起
混蛋  谁叫你向四奶奶借钱的
谁呀  这
陈二嫂
举人老爷耍笔杆
强占人家的田地  拿大利息逼人
举人老爷也会……
赵二爷  赵二爷
赵二爷  我求……  滚
赵熊
陈二嫂
钱大娘
起来
以后  我怎么办
呵
冰糖莲子是又甜又热
哎呀  可是你怎么偏偏又苦又冷
钱大娘  是啊  怎么办
陈二嫂
四奶奶一定要逼你明天交
我说来说去都不行
赵二爷  你救救我吧
俺当家的害着病都在地里做活
去年  我把俺闺女
卖给人家做了丫头了
明天要还钱
咱就只好全家上吊
二爷
求您跟老爷和四奶奶说说救救咱
哼  我有什么法子
二爷  陈二嫂  别再求了
求也没用
对呀  还是小桃明白
小桃
老爷在等着莲子羹呢
怪不得老没炖好
原来二爷和陈二嫂
都在这儿说笑话玩儿呢
坠儿  四奶奶睡了没有
四奶奶  四奶奶在生着气
睡不睡我怎么知道
慢着  小桃
别忙着跑上房的差事
拿来
我看  你还是厨房里待着
多说说笑话吧
去吧  去吧
陈二嫂
哼  这些个种地的穷鬼
真是难惹
小桃
倒水
四奶奶等着呢
哼
怎么了  端着走啊
你不是要跑上房的差事吗
坠儿
脾气怎么这么大呀
我怎么敢有脾气
我还不是个下人
在我的面前神气个什么
哼  钱妈  她在张家呆了二十几年
又有什么了不起呀
还有赵二爷
哼  他又神气个什么
他还不是举人老爷的一条恶狗
他欺负庄稼人我可不管
他要是想欺负我呀
哼  一会儿对我热  一会儿对我冷
三心二意  沾花惹草的
怕我不给他
那副狼心狗肺给挖出来
他别发了昏
看我是卖到这儿的丫头  好欺负
丫头
谁也不是卖到这儿的丫头啊
这一辈子是丫头  下辈子还不是丫头
谁是卖到这儿的丫头啊
你是  我可不是
你也是个可怜的闺女
你怎么这么不要脸
四奶奶  老爷
老爷
什么事儿啊
四奶奶  小桃打我
她还乱骂
她说她不是卖到你们家里来的
小桃她又说不是卖给这儿的
哼  这丫头又要作死了
那几年打得她还不够啊
她不是卖给这儿的  你叫她进来
我去拿她爹亲自画押的
卖身契给她看
小桃  进来
这个不识好歹的丫头
小桃
进来
你看清楚了没有
这就是你的卖身契
这上面有你爹亲手画的押
打的手印
你看
你爹跟你娘
在八年前逃旱灾的时候
到了俺薛店村
没有饭吃  才讲好把你卖给我的
这是白纸上写黑字
一点也没有错
俺爹说的  是在你们这寄养
不是卖
你看俺爹不识字
就叫他在纸上画了押
打了手印
你自个儿心里明白
胡说
你说是寄养不是卖
为什么七八年来
你爹娘还不来接你哪
说不定你爹就是长毛贼
早给人砍了头了
不  他们就要来接我的
你欺负咱庄稼人不识字
骗了咱
你骗人
你也要造反了
你  你
别跟她废话了
死丫头
你嘴狠
你还嘴凶啊
打死你
你要造反了
好  你这么狠我管不了你
我再不管你
你不要爬到我头上来了
死丫头  你狠
你不是买来的
你狠  你很  你狠
死丫头
你们这些下人  是不是要造反
我都管不了你们了
打得谁啊
小桃
小桃是谁呀
说起来呀  很气人
你还嘴硬
我看你还敢不敢胡说  四奶奶
四奶奶  算了算了
您别生气了  气坏了身子不值得
坐下来歇歇吧
气死我了
别生那么大气了
小桃  别在这惹老爷
跟四奶奶生气了
走  跟我出去
白纸上写黑字  谁说不算数啊
买来了  过几天再卖出去
看她敢怎么样
怎么样
咳
傻孩子  以后别跟他们说这些个了
别难过了
孩子  好好的睡吧
啊
娘
爹
你们还不来接我
你们还不来……
已经七年了
小桃还在死心地
等她的爹娘回来接她
三年前  太平军打到天津
可是  又给官兵打垮了
官兵趁机乱抢乱杀
这么兵荒马乱的
小桃的爹娘去了这么久
一定死了
哪儿还能回来呀
娘  你要我等着你
现在  再等不了了
小桃  你还没睡呀
小桃
钱大娘
早点睡吧  啊
这是命啊
哼  咱们穷人
就该一辈子受苦受罪吗
要是那五万太平军不给打垮
这些狗官恶霸早给杀光了
咱们穷人也不会是这个样子
穷人要是能识字啊
就不会受人欺负
老张你再耍一下我看看
武七  你石头搬好了没有
就好了  就好了  二爷
过去  他奶奶的
小大姐  水要倒吗
就倒在大盆里吧
要洗手吗
我刚搬了大石头
把手搬脏了
所以要找水洗一洗呢
来  我拿这水给你冲冲
好  行
擦点皂角吧
不用了
我这个手洗得太干净了
待会还是要脏的
别糟蹋东西了  谢谢  不用了
干啥你净做这些
顶脏  顶苦的活呢
别人欺负你老实
都往你一人头上推
顶脏  顶苦的活总得要有人干
我不干  谁干啊
咱庄稼人有的是力气
咱凭力气吃饭  谁也管不着
就像不倒翁一个样
倒了又会蹦起来
不倒翁
啥不倒翁
不倒翁你知不道啊
知不道
就是它啊
一个没脚的老头
怪好玩儿的
这是我五六岁的时候
俺娘给我的
我在这做两三年工
积点钱替我娘把坟修补修补
不倒翁
不倒翁本事可大着呢
我娘还教给我一个歌子
唱给我听听
我
我唱
我唱了
不倒翁  不倒翁
上边轻  下边重
不怕那路不平  哪管那地有洞
摔着了又会往上蹦  它往上蹦
我唱不好  还有吗
不好  唱不好
我还唱
不倒翁  不倒翁
总在笑  总在冲
搬也搬不倒  摔了不喊痛
谁说我老来不中用
谁说我老来个不中用
碰它
咬人
不咬  骗你的  你再来
你看  再来
咬不了
武七
武七  哎  来了
摔着了还会往上蹦
它往上蹦
三年过去了
武训给张举人干活
天天从早忙到黑
一刻也不休息
你跟武七是一家吗
是啊  论辈分他还是俺的侄子
小茂是武七的侄孙
大叔  武七
你来了  来了
大叔  你来好
武七  你侄孙小茂我带来了
他家里没饭吃
小茂也来了  来了  叫七公
七公  好  小茂
你咋来的  大叔
武七  你的大娘病了
俺大娘病了  病了
她病多大日子了
她病了有一个多月呢
俺上馆陶县去
顺便给你捎个信来
武七
你给她带点钱去吧
大叔  啥
你哪一天回去
俺后天就回去
后天  后天回去
我托你捎点钱  给俺大娘好吧
那感情好
小茂  跟我去看去
你歇着  大叔
好好  你跟七公玩去
来  抽袋烟吧
好好  俺带了
小桃
这是俺侄孙小茂
小茂  叫人哪
小桃姐姐
小桃
俺大娘病了
我想跟老爷支点工钱
你看行不行啊
行不行
武七哥  我早就劝过你多少次了
不要太老实  太相信老爷
早一点支你的工钱
好  现在你大娘病了
你赶快把你这三年的工钱
都支了吧
都支了  都支
一年是6吊
三年是18吊
你别太相信老爷
当心他骗你
老爷也会骗人哪
武七哥  你就知道做事勤快
可是你越老实  别人就越欺负你
真气死我了
我想一个人做事情
他总得要凭良心吧
武七哥  我不是怪你不好
我是说你做事凭良心
可是骑在咱头上的人凭不凭良心
老五  快点开门
闪开  闪开  闪开  干啥  干啥
老爷  四奶奶  您回来了
老爷当心
赵熊  是  老爷
车子里东西当心点  是  老爷
四奶奶  小心一点
回来了
今天喝酒了没有
喝了
魏俊  把车里东西搬出来
老爷回来了
快点去吧  武七哥
胆子放大一点
小桃
快去呀
可不是吗
听说咱老爷就要到济南府去了
老爷  您回来了
四奶奶
钱大娘  今天可热闹了
赵熊  是  老爷
那个小箱子当心点  是  老爷
四奶奶  今天酒喝得不少吧
可不是
哎呀钱妈  别人家才阔气呢
咱老爷就要到济南府
去当好差事了
真的  上济南府
听说五太太
还是抚台太太的干女儿
老爷回来了
四奶奶回来了
老爷
我……
什么事啊  武七
俺大娘病了
我想  支点钱
想支点钱
要支多少
我想把三年工钱都支了
老爷  您有吗
都支
你等一等
让我看看你的账去
谢谢老爷
二爷
三爷
武豆沫怎么了
他要支三年的工钱
工钱支完了
到哪再找这样一个大傻瓜
哎
三年一共18吊
一个钱也没有支
哼
庚辰三月支9吊
辛已二月支9吊
支完了
武七
过来
武七  你简直开玩笑嘛
你的工钱早都支完了
你还要支什么工钱
这是你账
哼
岂有此理  你简直荒唐
已经支完了  你还要支什么钱
已经支完了
支完了  这不都有账吗
你看
你三年的工钱  一共18吊
去年三月支了9吊
今年二月又支了9吊
你算算  这不都支完了
都支完了
黑也有账
老爷
难道你也会
俺大娘病着呢
我求你
废话  难道账不算数
老爷
你是个念书的
有钱有势
我是个干活的穷人
咱大家做事要凭良心
什么  凭良心
你骂我没有良心
他妈的  混蛋
混蛋
混蛋  你要造反啊
给我打
他奶奶的  你敢找死
你要造反啊你
简直混蛋你
你要凭良心啊
打
他奶奶的  你敢造反啊
你有良心又怎么样
他奶奶的  你敢骂老爷
给我拖出去
给我吊起来
再敢胡闹  拿我片子送到县里去
你骗人  你欺负俺不认得字你
老爷  求求您放过他吧
关地牢
真气死我了
这小子是要把他吊起来
让他知道知道五法
老爷  老爷
老爷  你饶了他吧
老爷
小桃
你不是说  是在我这寄养的吗
老爷  我不是寄养
我是卖到您这来的
我是您买来的人哪
听话了  再不乱说了  老爷
你是我买来的  是的  是啊
听话了
听话了  老爷  您饶了他吧
真的听话了
真的  真的听话了
别起来  还给老爷跪下吧
跪下
这是唱的一出什么戏来着
是游龙戏凤吧
四奶奶  你别开玩笑吗
正德皇帝
李凤姐正跪着给你讨封呢
你快封她呀
四奶奶  你真是
小桃是给武七那小子求情的
是啊  老爷
您就饶了武七这回吧
这孩子平常干活
这孩子平常干活也还勤快
我看就算了吧
钱妈  到前边去跟给赵熊说
把武七那小子放下来
轰他滚蛋就是了嘛
钱妈别走
就凭小桃这份大面子
不成
还得给我重打
去  告诉赵熊
吊起来狠狠的打他几十鞭子
四奶奶  去呀
四奶奶  都是我不好  四奶奶
有你什么说的  滚开
魏俊  在  四奶奶
去告诉赵熊
把武七这小子
重重的再抽他三十鞭子
是  四奶奶
去啊  是  四奶奶
这小子睡着了  给他凉快凉快
他奶奶的
二爷
四奶奶说的
叫你再给这小子三十鞭
豆沫  咱老爷是不好惹的
可四奶奶更不是好惹的
他奶奶
周大爷
周大爷哪
找不找呀
你快到那边找去吧
坐上歇一会吧
钱妈
你把那个杀猪的曹胖子给叫来
是
老爷  您的账本
老爷
那个曹胖子不是肯出五十两银子
娶小桃做老婆吗
给他好了
曹屠夫
就是那位吃醉了酒
把老婆吊起来打死那家伙
四奶奶
咱们做事情也要凭点良心的
良心
这会儿讲良心了
我跟他们拼了
豆沫  别我怪狠啊
奶奶的  住手
周大  你少管闲事你
七公
武七哥
他奶奶的
他妈的
周大爷
快呀  快呀  你们上去帮忙啊
快一点
七公
张举人
你不要把我们穷人逼得太急了
狗急了还会跳墙
人急了
你当心  总有一天咱们跟你拼了
这是血
血是要血来还的
你们等着吧
走  咱们不干了
这成什么话  这不是造反了吗
这周大  瞧他那个凶样子
他该不是响马土匪吧
对
他不是响马是什么
是响马就得照响马来办
走  我看他走到哪去
我倒要看看  是他的刀子凶
还是我的笔杆凶
小桃
你到哪儿去呀
你也要走啊
老爷
张老爷  四奶奶
好  小桃
你要走  也可以
杀猪的曹胖子死掉老婆
你要走就跟他走
曹胖子  就这样吧
我们老爷也愿意呢
你后天
大后天到这来带小桃一块去好了
大后天
谢谢老爷  谢谢四奶奶
钱妈
周大  就要走了
钱奶奶
七公走了我也要走
不  小茂  你跟着我
小茂  你跟着钱奶奶
在这里再多呆几天吧
我去找我的表弟李四
等找到了住的地方再来告诉你们
好好好  武七  好好养伤吧
多躺躺  别着了凉
再会吧  周大慢点走
七公
小桃
老爷跟四奶奶
对我们的恩典真不小啊
捉贼了  捉贼了
捉贼了  捉贼了  把贼赶出去
他奶奶的  哪去了
那边  那边  快点  快点
贼啊  贼啊  贼啊
周大哥
他还是这个样子
武七哥
你吃一点这馍吧
你一天都没有吃东西了
凭良心
凭力气干活
我错了
我不明白
我恨不得杀尽这些吃人的虎狼
我老实告诉你们吧
我就是从前在天津
给人打垮了的太平军
打垮了的太平军
我发誓要把他们都偷光
偷光
杀光
都不行啊
凭良心
也不行
周大  你犯了案了
啊
我犯了案了
我犯了什么案
懂事的就跟咱到县里去走一趟
拉出去
去
表哥
表哥  干什么
你们要是跟长毛贼是一伙
你们等着  早晚也逃不了
我下回来收拾你们
周大  你是长毛的余党
现在你又聚众明火抢劫
证据确实  你还有什么说的
啊
说
不说
用刑  打  打  打
说  快说
我有什么说的
我只想问问你这个狗官
勾结恶霸  欺压庄稼人
你拿了张举人多少银子
你帮着清朝欺负老百姓
你算不算是皇帝的狗腿
大清的奴才
你这个奴才
押下去  关起来  关起来
喳
松下来
押下去
退堂
喳
快走
走
快进去
周大爷  周大爷
周大爷
武七哥  武七哥
周大爷给关在县衙门里了
我想  他一定是给张举人害的
武七哥
你喝一点粥吧
你三天三夜不吃不喝
一句话也不说
你
我的老天爷  真急死人了
武七哥
发烧
这怎么得了呢
我得去找钱大娘去
小桃
小桃你在想什么了
没想什么
真是的
两天两夜了
周大爷也没个信儿
也不知怎么了
真急死人
钱大娘
您看  武七哥的伤要不要紧啊
武七的伤我看倒不要紧
就是不知道他们跑哪去了
钱大娘  钱大娘
谁
我是周大的表弟
李四
武七哥在哪儿  周大爷呢
武七哥在村东头小庙里
周大爷被人诬告关在监牢里了
关在监牢里了
有人来了
他的伤怎么样
伤还好  就是不肯吃饭
大娘  你们去看看他吧
我走了
武七怎么不肯吃饭
他心里多气呀
怎么吃得下饭
老爷这心也真狠
小桃
那个杀猪的  后天就要来接你了
你打算怎么办
怎么办
大不了死给他看
死
小桃
你怎么会想到死呢
不死  叫我嫁给那个杀猪的
你不会逃走吗
钱大娘
你也知道
我一个闺女怎么逃得了
这两三百里都是举人老爷的人
去找武七
让他带着你逃  不就成了
武七这孩子
又老实又可靠
他一定肯帮你的忙的
明儿就去找他
商量好了  说走就走
你们一离开薛店村
就走得远远的
那可就脱离了苦海了
你们一块去找活做
一块成家立业
谁也管不了你们
到那个时候
钱大娘  说下去  说下去
你们就一块回家去
一夫一妻的白头到老
再生下几个胖小子
钱大娘  你说的什么呀
再生下几个白白胖胖的大小子
哎  你听  你听啊
是老鼠
周大这强盗
到现在大概已经关起来了吧
怪吓人的
啊
就凭我这一根枪
一管笔
管保把这些强盗响马
一扫而光
你怕什么呢
去你的
着火了  着火了
赵熊  着火了
救火呀  救火呀
着火了  你们快来呀
救火啊
这帮人怎么还不来
都睡死了  怎么办啊
火在哪儿  火在哪儿
在老爷房间里头呢
大毛  快点  快点  大毛
快点呀  来了  来了
救火呀  快来
救火啊  五八蛋
别玩了  救火呀你们
五八蛋  救火呀  救火呀
五八蛋
这火怎么起的  奇怪了
吓死我了
二爷  他妈哪儿来的鬼火
真他妈的怪事
真把我吓死了
恐怕是天火吧
天火
俺是凭良心
大家要凭良心
这不是账吗
你看
老爷  你骗人
你欺负咱不认识字
你欺负咱们穷人
哼
这不是你的卖身契吗
你看
你骗人
你欺负咱庄稼人不识字
你们要造反了
你们这些畜生
给你们一碗饭吃还不够吗
你们这些猪  这些牛
不许再投回来
快走
他奶奶的
走啊  你们这些穷鬼
你们这些不识字的畜生
你们这些睁眼的瞎子
打你们下十八层地狱去
哭什么呀  走
我把你们打入苦海
叫你们永世不能翻身
我就是冷啊
这么冷啊
冷  好冷啊
冷啊
热死了
热
俺好热
武七哥
武七哥  热啊
你也配念书
滚
小七
听说只有义学里念书
才不要钱
义学
穷孩子们有书念了
这不是从地下飞上了天了吗
大家起来
大家一起跟我走
大家跟我走了
小朋友跟我到彩山去
孩子们
穷孩子们
不识字的就是睁开眼睛的瞎子
念了书才可以多知道
世上的事情
才可以一辈子不会受欺负
你们都明白了吗
明白了
我们的学堂
都应该是不收钱的义学
让没有钱的孩子们
都可以念书
你们这些穷孩子
也念起书来了
瞧  像张举人这种人
就是骑在你们头上的专制魔五
他们不准你们念书
让你们糊里糊涂的一辈子
给他们做牛做马
这种专制魔五
我们还能够忍受得下去吗
大伙把他干下去
没有好报
滚出去
滚出去  滚……
给我滚下去
给我滚下去  滚……
张举人滚蛋了
俺报仇了
报了仇了
咱报了仇了
报仇了俺
俺报了仇了
报了仇了
李四哥
我病好了
好了  好了
好了
武七哥
你三天三夜没有吃饭
三天了
三天了  你还是吃饭吧
有饭吃啊  有有有
我吃饭
有粥啊
我吃粥  好  就来就来  吃粥
吃粥
李四哥
咱们穷人有书念了
咱们有书念了
有了
有了  有书念了
咱们穷人还有饭吃了
都有了  都有了
就是这个小庙
小桃姐姐  你的花真好看
可不  这还是俺娘出嫁时候戴的
小桃姐姐  你也要出嫁了吧
别瞎说
我还有要紧的事跟你七公说呢
什么要紧的事啊
你别管
再吃一点吧
不了  行了行了
饱了饱了
我还有事情
我的事情忙得很
你看  看
好了  我好了
我走了  我走了
我走了
武七哥
老伙计
老朋友
我修义学全靠你了
我  我修义学
我修义学
我一定修个好义学
我修义学  我修义学
我一定修个大义学
我修义学
七公  武七哥
小桃  小茂
来得正好  快来  快来
你听我说  听我说
坐下  坐下  听我说
我想明白了
我有要紧要紧的事情告诉你
七公  小桃姐姐也有
要紧要紧的事跟你讲
小茂  先听你七公说
武七哥  快告诉咱吧
好
我办……
小桃  我已经打定了主意了
我要修一个义学
一个穷孩子念书
都不要花钱的好义学
义学
念书
我小的时候
也想过念书
他们不准我念书
把我赶了出来
他们说我不配念书
说咱们穷人就只配一辈子
糊里糊涂啥也不用明白
说咱们只配一辈子
做马做牛
做到老  做到病死  做到饿死
世世代代的做下去
他奶奶的
他们不让咱们念书
咱们偏要念书
小桃
咱们两个人
都受人家的欺负
都吃过不认得字的苦
还有小茂
还有那些个
千千万万的穷孩子们
难道咱们就忍心
看他也吃不认得字的苦吗
他奶奶的
我要报仇  我
我要报仇
武七哥  修义学容易吗
不  修义学哪会那么容易的事情
修义学得很多的人帮忙
很多的钱才行
可我看世上的事情
就没有人干不到的事情
我办个义学
还不得要几十万块砖
几十万块瓦
几百根木头  几百担石灰
可那有啥了不起的
我去化缘  我去讨饭
我有的是劲  我替人家干活
我替人家做搬工
我还会唱小曲
我还会耍把戏
这样样都能赚钱  都能够积钱
我一天就积它个十块砖十块瓦
我十天就积它个一百块砖
一百块瓦
我一百天就是一千块砖
一千块瓦
三百六十天就是
三千六百块砖  三千六百块瓦
对  还是小桃算得好
俺还算不上来了
我不行啊
我笨得很
我怕我这武豆沫
只会说梦话
成不了大事情
你怎么了武七哥
你刚才不是说
天下的事都是人干出来的
只要你肯干  你一定能行
为了穷孩子
我就做个大马  做条牛呗
小桃姐姐
你不是有要紧的事给七公说吗
小茂
我倒给忘了
小桃
你有什么要紧的事情啊
武七哥  我要告诉你的事
现在  现在一点也不要紧了
真的
呦  不早了  俺该走了
不早了  怎么  干活去呀
干活
干活受人家欺负
俺还不如讨饭了
干活  干活  干活受人欺呀
不如讨饭随自己
说得好
我讨饭  我讨饭  别看我讨饭
我早晚修个义学院
小茂  小茂
剃头的
我有个好主意了
哎  剃头的
剃头的
快来看  豆沫剪辫子了
豆沫  你真的剪辫子
哎  这不是豆磨吗
豆沫剪辫子了
这能行吗  哪有不行的
豆磨很楞
好了
剪辫子干嘛
怎么剪辫子了
俺也不知道
看这一吊钱啊
这是我办义学的头一笔钱
我替咱义学
挣下了几百块砖几百块瓦了
七公
老五  我谢谢你了
哪里  我也谢谢大家伙捧场
谢谢了  谢谢了  谢谢了
老五  替我扎个小辫
因为什么剪辫子
1吊钱啊
1吊钱
我小时候也留条小辫来着
七公
干啥  干啥啦
哭干啥呀  别哭  别哭  别哭
变个戏法  看  看着  看着
变  没了  没了
回来  它又回来了
别哭了  我走了  我走了
搭子呢
我走了
七公
小茂  你看我给你个玩意
给你玩意  你看
出手接  出手接  拿着  拿着
我走了
我干活受人欺
我不如讨饭随自己
别看我讨饭
我早晚修他个义学院
武训这个小子挨了揍
不知道他妈的服气不服气
不服气怎么样
他奶奶的不服气
咱照样把他抓走
那很容易  咱们要什么时候抓
就什么时候抓
我干活受人欺
我不如……
往哪走
这小子脑袋怎么了
剪了辫子了
你他妈的不怕砍脑袋啊
哎  豆沫疯了
疯了  可不是豆沫疯了
别看我讨饭
我早晚办他个义学院
豆沫他疯了
疯了  疯了
他睡了三天三夜啊
起来就要办义学
办义学
他哪里去办义学  去你的吧
七公
赵二爷  你们欺负人还不够啊
小桃  你跑到这来干什么呀
给我回去
走
你还骂人啊
骂你怎么样
他奶奶  走
快走
他妈的  看老爷四奶奶打得死你
走  走走走  放手
狗腿子  不要你们管我
不要你们管我
欺负人啊  你们欺负人哪
不讲理  还骂人
你们要造反了
你们造反了
啊  你们欺负人不讲理
讲理  呸
跟你们讲理的日子还没到呢
他奶奶的
走
武七哥  走  走
七公
武七哥
他奶奶  走  他妈的  走啊  走
走  走
他们也太不讲理了
后退  后退
刮风吧  打雷吧
劈死那些吃人的魔鬼
你们这些大坏人
赵熊  你们给我放手
小桃
走  他奶奶  还想要跑
武七哥
小桃
走
我要报仇
咱穷人要报仇
你们等着吧
孩子们  你们看
武训
武训和咱们的几个庄稼人
受了张举人这些个地主恶霸
多大的欺负
这些个骑着劳苦大众
头上的统治阶级  封建恶魔
多毒辣  多残忍
周大给诬害下了监牢
走啊
进去吧
小桃在张举人家里给关起来
打算把她卖给人家
武训因为不识字吃了亏  挨了打
他想了三天三夜
决定了他的一个计划
想要饭  做工
积钱来办一个义学
谢谢
你给钱  我做马让你骑
你出钱我出力
豆沫我来骑啊
好  你骑  好  你骑
我做马让你骑  你出钱我出力
推磨  推磨
一桶麦子60个  管推不管入
管入钱还多
不用格拉  不用套
不用干土垫牧道
不用干土垫磨道
狗崽子  你在看什么
没看什么  没看什么
是不是那个曹胖子
明天要把小桃给接了去
是啊
五十两银子
你看账上不上算
那太便宜曹发曹胖子了
不合算不合算
合算合算合算
走吧
娘
小桃来了
小桃  快来吧
小桃  回来吧
回来了
小桃  快来吧
小桃  回来吧
小茂  回来吧
回来吧
回来喽
小茂  回来吧
武训
悔了  不早了
我讨饭  我讨饭
早晚修个义学院
钱妈  我们的香烛钱马够不够
够了  不少了  够了
呵  好热闹
二爷  咱们找个地方凉快凉快去
行行行
在家靠父母  出外就靠朋友
有钱帮钱场
没钱帮人场  看我的
闪开
好好好
不要笑  不要闹
你出钱  我代劳
大家办个好义学
帮帮忙  大家好好帮帮忙
帮忙了
七公  干嘛小茂  小桃姐姐
小桃姐姐  小桃姐姐怎么了  小茂
怎么了  怎么了
小桃姐姐
小桃姐姐  怎么了  你
小桃姐姐上了吊  死了
上吊
是  上了吊  死了
他们一早就抬出去埋了
这是我下的真功夫
练完了请各位帮帮忙
好
好  好
大家捧场啊
好
来吧
你们来打吧
一捶两个钱
一脚三个钱
为了穷孩子  为了办义学
为了吃苦的人
你们都来打俺  打啊
一捶两个钱  一脚三个钱
你们都来打俺
打俺
你们来打啊
七公
来踢呀
来踢
你来打两拳  好  我来
来来来  来  打
一捶两个钱
一脚三个钱
好小子  来了
两个了钱
再来一拳
老大  剩点钱不够吧
好  我再来一脚  好好好
三个钱  好好好
你也来  三个钱  三个钱
1  2  3
脚来了
给钱了
一捶两个钱
来了
谢谢  谢谢
一脚三个钱
谢谢
又来了
还是谢谢  还是谢谢
谢谢  谢谢
来了
这样好惨
哎  豆沫在卖打
是他啊
二爷  我们也上去打两下玩玩吧
行
钱在这
两文钱一拳
1  2
武豆沫  真他妈的要钱不要命了
七公
1  2  3  他奶奶
一脚
不要打我七公了  要打坏的
去去去  去去
赵二爷  别打了
去去去  滚蛋  滚蛋
豆沫  受得够吧
一捶两个钱
还要两个钱
好  看我的
管你什么事  去
这样打人能行吗
老爷  干什么
是这样的  豆沫在卖打
这个卖艺钱来修义学
修什么义学啊  这小子骗钱啊
走  回去  是
让开  让开  走  回家
一捶两钱
来来来
大家帮帮忙多给几个钱吧
对对对  大家帮忙
七公
打一捶两个钱
踢一脚三个钱
周大下了死牢以后
李四认识管监的牢头
就想尽了法子去看了周大
五大爷  俺表哥周大真是冤枉
眼看着他今年秋天
就要挨那一刀之苦
这  李四啊
你表哥是长毛也罢
不是长毛也罢
天下的穷人是一家呀
咱们可不能看着他们死啊
五大爷  您真够朋友
五大爷  那我这点吃的东西
可以送给俺表哥喽
四海之内皆兄弟呀
咱们这就去吧
李四啊
你虽然是个小偷
可是做为朋友倒还有点义气
坐在这一天天的等死
还不如那回跟咱们太平军的
弟兄们一块杀死了痛快
哎呀  过了二十年
还不又是一条好汉吗
对  老张  老李
过二十年咱们再一块干
得了  不要净说死了
可是咱们还没有死
在那边  周大还有几个长毛
关在一起呢
周大哥
李四
表哥  我给你带吃的东西来了
这是饼
这是馍  来  来
来  来……
这是苞米
周大
这是死牢里的犯人
不容易吃到的好东西啊
你得当心点  慢慢的吃
别把你的牙齿给咬坏了
表哥  再见了
把统老爷  您请那边看吧
这两天外边风声不好
我顺便来看看  你们小心一点
进去  进去
你
该死的长毛
过两个月我要杀你们头的
进去
来了
把统老爷  您请这边
进去
瞧什么
吃饱了  进去
进去  进去
周大你该死的
进去
人哪  怎么一个人没有
把门拉开  走啊
快走
走
抓住他
这边
这边  快快快  跟上
就撞这个墙  好  快点  快点
走  快点
快点
走走走
快走
那边
你们两个待在这
你们跟我进去
武七
周大爷  你可逃出来了你
逃出来的  咱们打出来的
杀他个痛快  表哥
表弟  怎么样了
他病了  着了凉了
着了凉  不要紧
好点了
武七
你跟着咱们一块去当响马吧
这个世道不是我们穷人过的
我们要杀  杀尽这些狗官恶霸
杀
杀行吗
他们这么多人也杀不光啊
我看还是办义学要紧啊
义学
义学  让穷孩子都有书念
大哥
咱们走吧  咱们才走了十几里路
一会县里的兵追来怎么办
好
武七  你来文的  我来武的
咱们一文一武
让这些狗官  恶霸
知道我们老百姓不是好欺负的
咱们再会吧
再会吧  再见  再见
再见吧
从此就一天也不停的干活
要饭  耍把戏来积钱
他一个村一个村的走
一个县一个县的入
晚上就睡在破庙里
白天就到处的奔忙
起初  大家都把武训当做疯子
笑他  骂他  侮辱他
可是武训
还是一心一意的想修义学
不用格拉  不用套
不用干土垫牧道
豆沫学驴叫
学驴叫  豆沫你学驴叫
行  学了  学驴叫
又当驴子  又当牛
修个义学不犯愁
又当驴  豆沫
快点推呀  推呀  怎么偷懒啊
好
又当驴子  又当牛
豆沫  用头来推
什么  用头来推
用头斗啊
拿头斗  拿头斗啊
给钱不给钱  给钱
给钱不给钱  给钱  给呀
行  来
打也不倒
除粪  打场  拿棍子来找
我还不干了不论那钱多少
豆沫
快歇歇吧
行  你喝水吗
要
喝吧
谢谢
豆沫
你不洗洗手吗
要洗手吗
过来  我拿这水给你冲一冲
不了  不用洗了
谢谢  俺不洗了
不倒翁  啥不倒翁啊
一个没有脚  太好玩了
武七哥你怎么了
只要你肯干  你就一定能行
三年  五年  桃树开了花
八年  十年
桃树就结了果
武训劝李四开了小店
娶了妻好好的过活
并且  还照顾了周大的妻子
免得她挨饿受冻
武训千辛万苦
在十年里头积下了100多吊钱
七公
有多少钱
120吊
小茂
这个钱来得可真不容易呀
可真不易啊  是啊
哦  是瓦片掉下来了
瓦片
小茂
你知不道
我这个钱放在炕底下
我真是不放心
我这……  七公
还是托人把钱存出去吧
存出去还有点利息
存出去
存给谁啊
我看这村子里
高春山倒还有点名气
我认识他  他还是个地保
高春山
他这个人靠得住不了
待会他又骗咱呢
七公  咱这回叫他给咱一张字据
有字据在咱的手里
就不怕他骗人了
我也还认识不少字
还认得字了
好  可比我强
行  咱明天就去找他去吧
好
七公  不早了  我回店里去了
回店去啊
还有活干
好
小茂
你看我这个小庙
又没房顶  又没大门
可咋办
真叫我不放心
七公  明天一早我就来了
明天早点来
我走了  好  走吧
好  我来盖个印
这就是你120吊的字据
朝头兄啊  你是中人
你也来盖个印
高爷  我没有带印
我来画个押吧  也行也行
画押行吗  行行行
武七  你们可看看清楚
六个月满期
本利一共是130吊
这回我可是白给你帮忙
小茂  这上边都没差吧
七公  一点也没差
没差  好
好
我名字哪
武七
武  武七
这钱  是我十年里头
一个一个积起来的
武七  这张字据
就顶得上你那一堆钱了
说真的  这张纸还更值钱
好  谢谢你了  高爷
好  不要谢了
俺走吧  走吧
走了
走吧
走吧  武七
你这个钱  你放心好了
好
走了
豆沫
我存了钱了  你看看
七公
俺回店里干活去了
好  你回去吧
我也走了
七公  字据得好好的藏起来
别丢了
你放心吧  感情这就是我的命
我走了  我走了
这边留  那边剃  修个义学
修个义学不费力
这边剃  那边留  修个义学不犯愁
财神老爷您好
喏  看啊
吃好的不算好
办个义学才是好
吃孬的不算孬
不办义学咋得了
喝酒……
你吃点菜
翠兰  你替我喝一杯吧
吴爷  您是海量
百十来杯还不在乎呢
怎么叫我来喝呢
好  我喝
爷们  你们多喝点酒  没有菜
好好
来  你来杯酒
高爷怎么还不来
吴爷  你等了好久了
等崔三爷来了
我非跟他赌个痛快不可
高爷说一会就来了
对  咱们今天非跟他赌个痛快不可
哎  马妞  过来唱几段
给咱们助助兴
对对对  唱一段  唱一段
赵二爷
我再来给您斟一杯吧
行行行
好好好
高爷来了
高爷  您来了
他们都来了  都来了
你们都来了
高爷  他们早来了
高爷  您可来了
我们等了您好半天了
来来来  喝酒  喝酒
别忙  别忙
等我下去抽两口烟再来
那您就请里屋进
我来给您烧烟
高爷  快点过来饮
吃饱了饭  咱们该上战场了
好  待会准把你杀个片甲不留
二爷  你借几个钱给我
押好了放手
9就过1
高爷  您手气很不错
还不坏
赵二爷  您赢了
三爷  怎么样了
赢了赢了赢了
三爷赢了  三爷赢了  是的
4  5  6
真的4  5  6
他奶奶  又通吃
咱们还是推牌九吧
好  随便你了
好  推牌九
短  短  短
天九
高爷  您又赢了
好啊  高春山
今天我拼了多卖几亩地
也要跟你分一个上下
宝来了  押了
好  来啊  6  我押
我押2啊
这算20吊
有没有人押  快点啊
我押  押了  3  3
还押了没有
没有押了  开了
开吧开吧  开开开
开  开了
4  赢了  赢了  赢了
快点  快点
快快快  这来
宝又来了  宝来了
押押押  快点押  好  我押4
这算30吊
我还押这儿  我押3
没人押开了  开了
他妈的  差一点
圈圈圈
他妈的  我要赢你的
这回跟你拼100吊
宝又来了  来来来  押押押
好  就这100吊输光了完事
100吊
看这回  看一回的
还押的没有  没押的开了
这100吊
还是押4  开了
还是2
100吊30多两呢
真是吓坏个人了
150吊输光了  不来了
高爷  您还会输得光吗
别说了
今天早上武七那小子
存在我这里的120吊
这不是一下子就输光了
武七  是不是那个讨饭的
修义学的武七
是啊  就是武豆沫啊
就是那个大傻瓜啊
我说高爷
你那个120吊算是没输
武豆沫不是个疯子吗
好  到里边去抽两口
二爷  走  抽两口  好  走
三爷  管着钱  好
到里边坐  里边坐
高爷  跟他来个不认账不就结了吗
这一回可赖不了账啊
我写的有张字据给他了
字据有啥了不得
这一张字据可不是假的
赖不了啊
高爷  这事好办啊
好  就这么办  刘四  真有你的
这正是你的老本行啊
棉线头  缠线难
办个义学你看看
缠线难  棉线头
办个义学不犯愁
武  武七
七武
武  武
还是武
武七
又当骡子  又当牛  修个义学
修个义学不犯愁
我的钱
钱
我的
我的钱
小茂
七公
小茂  怎么了
俺的钱  钱怎么了
说说
丢了  这  丢了
给人偷走了
早上起来我一看
被偷了
走吧  求求高春山去
再给咱们写一张吧
他给吗  他
走吧走吧
给啊  走吧
死丫头又睡着了
敲重一点
谁啊
老爷  是俺啊
小茂林
高爷在家吗
在家呢
走吧
高爷
武七
啥事
高爷  你昨天给俺七公写的
那张字据
没了  没了
你费心再写一张吧
真奇怪  我一早上睁开眼睛
字据就不见了
啊  就没了
哎  豆沫  你说字据
啥字据
高爷
就是我存在你这儿的120吊钱
昨天你写的那个字据呀
奇怪呀
我没写啥字据给你
你存的啥120吊钱了
你看这个二豆沫
大白天跑到这来说梦话
高爷  你不能赖账啊
我高春山从来就不赖账
你们存了钱拿字据来看
字据没了
没字据就是来混账
哎  你们大家来评评理理
你们大家来评评理理
你们大家都听听
二豆沫他想钱想疯了
现在跑到我这里来骗钱了
你好大的胆子
我不找你  你倒来找我的麻烦了
什么事
人凭良心  树凭根
高爷  个人就凭个人的心呗
这是啥话
高爷  俺七公昨天亲自
送来120吊钱托你存
你还写了字据  这些都是假的
小茂林  二豆沫他发疯了
你也跟着发疯了
哎  你们大家看看
武豆沫是穷要饭的
会有120吊钱叫我存
就算你有那些钱叫我给你存
那么拿字据来看了
字据没了
给人偷走了
你们大家听听
他们说写的有字据  又说没了
又说给人偷了  这不是骗人吗
七公
大清的皇上在上边
咱们还有五法没有
简直是岂有此理
走走走  散开  散开  散开
刁四爷
张老爷
高春山  扎
什么事啊
又是这个二豆沫
就是他呀
想骗钱骗到小的头上来了
这不是胡闹吗
这穷小子的眼睛里
还有一点五法吗
不讲五法
谁敢不讲五法
当心砍脑袋
大家听见没有  不许再闹了
不许再闹了
请到舍下歇一会儿吧
请请请  请请
高春山  跟我来
滚开
老爷回来了
四爷
请请请  请
七公
都是俺不好
俺叫你存钱存钱
现在把钱都丢了
穷孩子们  我们的穷孩子
义学修不成了
你们念书的日子还没有来呀
咱的义学办不去了
穷孩子
你们念书的日子还没有来
没有来呀
不知道在哪儿啊
七公
穷孩子们
你们哪一天才念得起书啊
咱们穷人哪一天才不受苦啊
什么世道
太霸道了
七公  武七
武七
你的冤枉  我们是知道的
我们大家都知道你的冤枉
咱们都是给人家欺负的人
武七
你不要难过了
七公
咱们不怕
七公  你忘了不倒翁了
咱们就是不倒翁
搬不倒的
武七给人家欺负了
咱们大家要帮他的忙
好好好  快来帮啊
帮帮忙吧
谢谢  豆沫
给你
好  我也来帮忙
谢谢帮忙  谢谢
谢谢
行  大妈谢谢了
我一辈子也忘不了你们老乡
为了穷孩子  我还得干下去
一定要办个义学
我一定要办义学
我再干下去
豆沫  你别难过了
不算啥事
我们会帮你忙  你好好的干吧
谢谢了
帮一帮
救救穷孩子  办个义学吧
救救穷孩子吧
你出钱  我出力
办个义学不费力啊
救救穷孩子吧
掌柜的  去去去去去
他走的是一条很苦很苦的路
也是一条很长很长的路
可是  武训走的路是并不大好走的
他天天的笑着
唱着地过了三十年
他老人家已经五十岁了
小茂
念啊  念啊  往下念
好
临清五举人存钱1000吊
利息15吊
15吊  对
馆陶县塔头村娄进士
存钱1700吊
利息85吊
85吊
堂邑县  先后买地250亩
这个
小茂  到底有多少钱  多少亩地
快说给我听吧
七公  你急啥
熊孩子  我咋都不急呢
好  你听着  说吧  说吧
前后一共积钱2800吊
学田是220亩
值钱是4263吊
小茂
咱的义学可成了  是啊
咱们穷人争口气的日子可有了
修义学的钱有了
武训就到柳林镇去
求杨竖方杨进士
他在大门外边跪了三天
才感动了杨进士
找了些绅士朋友
到家里来商量
诸位兄台
刚才  我已经讲得很明白了
就是武七修义学的志向
咱们应该尽力成全他
咱们应该见义勇为当仁不让
这种苦操其行
没有想到反给武七这个
没有念过书的占了先
咱们不要辜负武七
三十年积钱修义学的苦心
今早我在县里见过五大老爷回来
顺便看看静斋兄
才知道竖方老大哥
在替武七商量修义学呢
武七要修义学
这真是天大的笑话
义学  义学就是
让那些穷孩子们去念书
孩子们没有钱
还不赶快去帮他们家去干活
他们要不割草  放牛  捡柴  拾粪
那不要耽搁了要紧的庄稼吗
东老  丹老你们庄子上的收成
可就得少三四成了
咱们中国自古以来
讲究的三纲五常  君臣父子
上是上  下是下
孔夫子说了
民可使由之  不可使知之
孟夫子说了
劳心者治人  劳力者治于人
要是让那些穷人们
他们多识了字
懂得事情一多  他们就会造反的
你们难道就忘记了
长毛贼洪秀全吗
这才过了三十多年啊
那个穷秀才
把穷人们都鼓动起来
杀得我们好惨
让那些穷人们都念了书
还会管得了他们
这天下还会是我们的吗
就拿这个武七来说吧
请大家看看他
这么一个疯疯癫癫的要饭的
他的外号叫二豆沫
这个人啊
蠢极已矣  其笨如牛啊
他在十九岁的时候
在我家里干过活
我知道他  比诸位清楚的多呀
诸位  别看他傻啊
他可是爱钱如命啊
穷人想发横财
他怎么能够不疯呢
他假借了修义学的招牌
到处招摇撞骗
现在  我们应该把他这些年
骗来的款子一起充公
我说张老爷
我们把这些年里骗来的钱
修一个文昌大帝的庙
那才能保佑我们念书人
修身齐家  治国平天下
各位老大哥
张举人说武七是个疯子
是个傻子  骗子
可是有一件事情大家要认清楚
武七他吃苦积钱
绝不是为了自己
也绝不是为了把钱往自己家里搬
去讨三奶奶  四奶奶
他是为了要给穷孩子们念书
为了要给庄稼人找办法呀
像他这样大公无私
悲天悯人的疯子  骗子  傻子
恐怕我们这个世上还嫌太少呢
我们还要多来几千个几百个
像武七这样的疯子骗子傻子
张举人  你是知书明理的
你该知道民为邦本
可是你偏偏要口口声声说
三纲五常
把庄稼人当牛马都不如
难道你忘了
你吃的  喝的  穿的  住的
都是由庄稼人身上刮来的吗
这什么话
我这是一片好意啊
郭芬兄  张老爷两位不必争论了
我觉得办义学念得是圣贤的书
学得也是圣贤的道理
办义学也总算是做好事啊
静斋兄你说的话也对
诸位  我先走一步
竖方兄  失陪失陪了
慢走慢走
各位老大哥
小弟郭芬今
天因为一时居于义愤
真是太失礼了
武七哥修义学的事情
还请各位老大哥多多扶持
对对对
请各位随意捐一点
我在柳林镇东边门外有一块地
捐出来给武七哥办义学用
那么我捐100吊
兄弟我也捐50吊
我想捐50吊
柳林镇上的义学
就由杨进士主持之下
开始动起工来了
这一来可乐坏了也忙坏了
武训他老人家了
您出力  我代劳
大家办一个好义学
郭老爷  杨老爷你看见了吧
一伙儿庄稼人都来帮咱的忙
都不要咱的钱
可太好了  好啊  好啊
办义学
我来  我帮忙
来来来  我来帮忙
您出钱  咳呦
我代劳  哎呦
大家修一个  咳呦
好义学  哎呦
你出钱来  咳呦
我代劳来
我这边剃  那边留
修个义学不犯愁
我这边留  那边剃
修个义学不费力
我这边剃  那边留
二十间瓦房的义学完工了
武训就去请老师
老师啊
不敢当
这周围二三百里地
就数你的学问大
我求求你为了穷孩子
就答应我吧
这
好  我答应你
好  快起来  好  快站起来
到处去找学生  求他们来念书
行了  行了  咱们穷人得干活
没有工夫去念书啊
我求求你了大娘
让孩子家去念书吧  大娘
娘
让吧  大娘
好吧  去吧去吧
念书好
1889年  就是光绪十四年的春天
柳林镇的崇贤义塾开学了
孩子们
没钱的穷孩子们
你们今天能在这里念书上学
可真不容易呀
真不容易呀
你们要好好的用功
不要辜负了武七老先生
他讨了三十年的饭
扛了三十年的苦活
才修起了这个义学
你们要好好的念书啊
你们都是庄稼人的孩子
庄稼人因为不识字
从小苦到老
所以你们一定要好好的
念书识字
也免得被别人欺负
也可以懂得圣贤的道理
我们大家再敬崔老师一杯
崔老师品学兼优
这次能到柳林镇来
真是给这些穷孩子们造福不浅
哪里  哪里
武七老先生也是了不起
他真是我们的山东圣人
赵光远
子曰  学而时习之  不亦悦乎
有朋自远方来  不亦乐乎
穷孩子也能念书了
娘  义学办成了
从此以后  武训老人家
仍旧是住破庙  吃粗粮
为了继续修义学
奔走了一村又一庄
经过了多少年的折磨
大家才慢慢的认识了武训
同情他  尊敬他
武老先生到我家吃煎饼去
武老先生到我家吃馍去
吃面条
好好  放手放手放手
明天来吃馍  但今天吃面条
吃面去
好好好
我先唱一个你们听
我这边剃那边留
修个义学不犯愁
好  谢谢  谢谢
谢谢了  好孩子
谢谢你了老掌柜的
我替穷孩子谢谢你了  谢谢
我唱一个
唱一个
听着  拣线头缠线蛋
修个义学你看看
拣线头缠线蛋  修个义学你看看
缠线蛋  拣线头  修个义学不犯愁
有一年山东闹旱灾
武训就买了几十担的杂粮
散发给灾民
救了很多人的性命
半个山东都把他当成
了不起的大好人
哎  唱得真好
七奶奶你再给我们唱一个吧
我唱得不好
就再唱一个吧
七奶奶唱得真好  真好
你们别笑我了吧
好好好  请啊  请请请
喝酒  喝酒  喝酒
在柳林镇修了一座义学的
那个武豆沫
听说从前
还在您这儿当过长工呢
他简直这是笑话
真是有辱斯文
可是武豆沫很得人心
那有什么了不起
他们所教的书
还不是三纲五常  君臣父子吗
我敢保不出三年
咱们把这个义学给他拿过来
你们两位不是义学的主事人吗
来来  吃菜  吃菜
站住
武七  李四  好久没见了
周大爷  表哥
周大爷
好啊
好啊  武七哥
听说你办了个义学了
真了不起
可是  庄稼人单凭念书
就干得了那些狗官和恶霸吗
不成的
小心他们骗你
骗我
要凭这个
全靠那杀人  行吗
可惜我们没有一个好头子
好好的带着我们干
洪秀全一到南京上了宝座
就忘了我们穷人了
可是我们还得要干下去
再见了  再见了
再见
造反了  大家一起干吧
总有一天
这个江山是咱们穷人的
大家走啊
听说你办了个义学了
小心地主恶霸他们骗你
武老先生
好好念吧  武老先生
好好念  好好念  武老先生
武老先生  赵光远
念书啊
都会吧  会了
好好念
真的  好好念
马过来了
当心  别摔了  别摔了
当心  武老先生
谁  于国申
躲开  我摸了  我摸了
我摸了  我摸了  我摸了
我摸了  我摸了
你昨天欠我那两钱拿来
我给你了吗
什么给的  快拿来
拿来  快点来  快点来
快点来
你们以后不可以再赌钱了
走  回家去  念啥书呀
我不回家  我要念书
庄稼人念啥书呀
庄稼人要干活
我不回家  我要念书
念书  念了书你活也不干了
架子也大了  走  回家去
我不回家  我要念书
看  赵光远头一名
赵光远  赵光远头一名
赵光远头一名  咋了
赵光远……
赵光远  武老先生
你头一名啊
哎呀  真不易啊  真不易
念得好  我谢谢你
武老先生  我谢谢你
咱们穷人往后就全靠着你们了
全靠你们了
那底下那一句呢
学而优则仕
是个啥说法吧
这就是说
书念好了就可以做官
做官
穷人念好了书替穷人想办法
做官那怎么办
武训
大老爷叫你去
大老爷
堂邑县出了如此的奇人
又有诸位先敬的鼎立倡导
与扶持
兄弟是不胜钦佩之至啊
岂敢岂敢
还要请老府台指示
这位就是武七老先生
大老爷  不敢不敢不敢
老府台请坐
武七
你行乞兴学
真是一件了不起的事情
本县一定备文呈报省里张抚台
传令嘉奖
我不要
嘉奖干啥
这是一件了不起的大事
本县一定得备文呈报
吴师爷
大人在里边等着您呢
郭令也算是爱管闲事
武七这样一个疯疯癫癫的
讨饭的来办义学
还要传令嘉奖
咱们念书人有什么脸面哪
可是地方的舆情
也实在是太可怕了
现在半个山东
都把这讨厌的疯子看成圣人
圣人
不过
民心的归去
老公祖可也不能不加以
安抚与收揽
庸之兄有何高见啊
老公祖不妨
纡尊降贵的召见武七
赏赐他银两
然后传令嘉奖他一番
在给皇上的奏折上加上一笔
请皇上降旨
恩准他造一个牌坊
一者  近来皇上有意新办新学堂
二者  齐鲁各地的百姓
不就一下子回过头来
歌颂老公主的贤明圣德了吗
好极  事情就这样办吧
咋了  咋地了
啥事  啥事情啊
这是抓长毛  抓周大
抓周大
武七
跟我到县去
老爷  武七到
我是叫你们请武老先生来
你们怎么
下去  喳  喳
武老先生
抚台大人召见你
我带你到济南府去
大人饶了我吧  我没做啥坏事
抚台大人是要嘉奖你啊
枷不得了  我枷不得了
我年纪大了
不过  你可要懂得规矩
懂得礼节
坐
郭知县  抚台大人在花厅接见您
棉线头  缠线难
早晚修个义学院
棉线蛋  缠线头
修个义学不犯愁
郭知县  吴大人到
卑职堂邑县叩见老公祖
跟大人请安  免了
老爷  不敢当
武老先生  你是国家的祥瑞
山东的圣人
我怎么受得起这样大礼呢
起来  起来  起来
快请坐吧
我的衣裳脏得很了
我就坐当地吧
郭令  你也请坐吧
又当骡子又当牛
修个义学不犯愁
真是英雄本色
不用格拉  不用套
不用干土垫磨道
干土垫磨道
名士啊  真是风流极了
风流极了
武老先生
你办义学真是惊天动地之事
我即刻在奏折上附上一笔
向皇上奏明这件事情
给您造牌坊  请封号
表扬你老先生的苦操奇行
这千万使不得  我是个穷要饭的
要牌坊干啥
皇上封我  封我干啥  封我
牌坊有啥用啊
又吃不得  又喝不得
老公祖  您就按您的意思
向皇上启奏吧
这武七  武老先生
这几天不舒服
有点病
这种圣朝奇事
当然要上达天庭了  是的  是的
我不疯  也不病
一心只害个义学症
张抚台给武训请建牌坊的
奏片到了北京
同时  各省也来了
农民起事的告急呈文
这成什么话
几个小毛贼
东也放火  西也劫粮
越闹越不成体统
咱们大清的朝里朝外
还有人没有啊
李鸿章  荣禄
你们拿了皇上的银子
把这几个闹事的小毛贼都办不了
依我的脾气把你们都宰了
老佛爷
咱们大清是越来越不行了
曾国藩打洪秀全
打了十几年的工夫
后来请什么美国人  英国人帮忙
总算打下来了
咱们为什么这么不中用啊
老佛爷  您别生这么大的气了
莲英  有你什么说的
给我下去  喳
老佛爷
越来越怪了
你瞧  张耀想给一个叫花子
请修牌坊
这不叫做吃饱了饭没事做
老佛爷
奴才冒万死给老佛爷回
奴才们看  那些响马
和武七请求牌坊的事
正巧可以一起来办
老佛爷不妨剿抚并施
对付周大那些响马和乱民
我们就得痛剿  就得杀
杀得越多越好
错杀掉一千个老百姓
也不能放走一个响马
对武七这种人我们就得安抚
武七很得人心  也不想造反
我们正好利用他一下
对对  老佛爷您不妨就降旨
给那个武七造牌坊
让他感谢老佛爷的皇恩
老佛爷  奴才还有点意思
老佛爷可以赏他黄马褂
这么一来  天下的老百姓
不就都要一起
歌颂老佛爷的圣德如天了吗
老佛爷圣德如天
你们的意思不错
你们都很有用
奴婢们当尽犬马之劳
老佛爷万岁
万岁
万万岁
起来
回客吧
喳
老佛爷起架了
小心他们骗你啊
念了书架子也大了  念什么书呀
念好了书就可以做官了
武七  快接圣旨去  走
这真是皇恩浩荡  荣宗耀祖啊
皇上给你造了这么一个牌坊
真是……
牌坊
武老先生
快来谢恩吧
皇上封你为义学政
赏穿黄马褂
又给你造了大牌坊
真是皇恩浩荡啊
我们一辈子  十辈子
变牛变马也报不了这皇恩啊
来  快来跪下
快来谢恩  穿起这件黄马褂
黄马褂
俺讨了三十年的饭办义学
不是为了黄马褂
也不是为了想讨封的
义学政你不用封
黄马褂没有用
咱这个义学可万年不能动
咱这个义学万年不能动
武老先生  兄弟来迟一步啊
郭老府台
吴老先生
你得了皇上这么大的恩宠
真是一步登天  青云万里呀
我们是三十年的老朋友了
我才来恭喜您
我谢谢  不用客气
你不用  你不用客气
真对不起  老朋友
我应该赔你一件马褂
不用不用
我这还有件黄马褂还没穿了
对呀  还是快穿上这件黄马褂
谢皇上的恩典吧
不穿  不穿
来呀  给他穿上
喳
干啥呀  我不穿
穿干啥  穿
我不要穿
谢恩
跪
跪  跪
黄马褂
我还是个穷要饭的
我穿了黄马褂
出去要钱人家不给了
不敢给了
跪
黄马褂
我还知不道  我可就做了大官了
我做官了
我可做了大官了
我可做了大官了  做了大官了
我做了大官了
我做了大官  骑大马
我做大官了  骑大马
我做了官了
他疯了
大老爷  大老爷来  闲人闪开
闪开
大老爷
闲人闪开  闲人闪开
老爷  老爷  老爷  老爷不好了
赵熊什么事  赵熊
周大  周大他带了几十个响马
把咱家抢了  房子给烧光了
周大
起初  我们听见外面人净嚷嚷
周大  他们几十个人
一冲就冲在咱家门口
他们一冲进来就乱抢乱杀
他们还放了几把火
他一刀子差点把我杀死了
老爷  老爷  老爷
哎呀  不得了
响马到来了  到来了
快藏粮食去了  响马来了
快藏啊
周大造反了  响马来了
响马来了  快藏啊
站住
我问你  张举人在哪里
张举人到柳林镇去了
魏三呢  魏三
魏三在四奶奶房间里
好  来给我
杀  杀尽这些吃人的魔鬼
了不得了
周大造反了  造反了
了不得了  周大杀人了
周大杀人了
武老先生……
老先生  老先生  老先生
赵光远
我求求你呀
孩子啊
我
穷孩子们
我求求你们大家伙
老先生  老先生  老先生
老先生  老先生
赵光远
你们都是庄稼人的孩子
咱们都是穷人
可有件事情千万要记牢
你们念好了书
可千万不能忘掉了庄稼人
千万不能忘掉了咱们穷人
你们都记牢了吗
都记牢了吗
我记得牢
你们都记住
都起来
起来
起来吧
老先生
你又要去讨饭捐钱了
别去了  以后就住在此地吧
您累了  也得休息休息
休息呀
不能休息
我一定要等
所有的穷孩子都有了书念
都有了饭吃的时候
我才好休息呢
老先生  你已经老了
再出去受罪受苦
那你会……
你会死的
老先生
别哭
你们别哭
你们哭干啥呀
我死不了
我有个朋友告诉过我
他说  咱们大家一起好好的干
总有一天
这个天下都是咱们穷人的
我走了
老先生  老先生  您的黄马褂
将来的天下都是咱们穷人的
对了  将来的天下
一定是要工人阶级来领导的
武训老先生为了穷孩子们
争取受教育的机会
和封建势力斗争了一辈子
可是  他这种个人的反抗是不够的
你看他  亲手办了三个义学
可是他死了之后呢
还是让地主们给抢去了
所以说  单凭念书
也是解放不了穷人的
还有那个周大
你看他  烧  杀  除霸  报仇
可也没有把法子
把广大的群众给组织起来
中国的劳苦大众
经过了几千年的苦难和流血斗争
才在为人民服务的
共产党组织之下
在无产阶级的
政党的正确领导之下
打倒了帝国主义
和国民党反动政权
得到了解放
我们纪念武训
要加紧学习文化
来迎接文化建设的高潮
我们要学习他的刻苦耐劳的作风
学习他全心全意为人民服务的精神
让我们拿武训做榜样
心甘情愿的为全世界的
劳苦大众做一条牛吧