字幕制作：地位低
死亡季节
57周前，
我接到救护中心的一个电话
让我去那里救助一个人
但是到那里已经回天无力了
但几分钟之后，不寻常的情况出现了
这就是事情的开始
三天之后，匹兹堡开始封锁检疫
然后情况恶化，开始蔓延
几个月前，我妻子离开了我
孩子抚养权在她那里
所有方式都不能联系上他们，手机、网络都不行
因此我决定去找他们
那是他们
把她埋葬了，然后继续前进.
六十二天以后 ...
每天都是这样无所事事
一个和我共事的人退休后去珊瑚湾
那是一个比较安逸的小地方
早些时候跟他有过联系
他能帮人找到逃逸船
我想“为什么不去试上一试”
如果你打算加入
艾维斯？
你还在吗？
啊，我在
很是抱歉
你怎么样啊最近？
我猜和你差不多
独自一人有一年多了，两个月前
我发现了这个孩子
这个孩子是？
他叫科迪
相当安静的男孩，但...
他很勇敢和坚强
我不知道我们将在这里呆多久?
我想是“仅仅我们两个”
你可能需要一个同伴
我不久后尽快赶到南部
也许我们会在你家停留，准备啤酒和其他什么的吧
好的，但是你必须多带些，我这还有其他人
假如没其他什么事，我下了
还要一些威士忌
你有我的地址
能告诉我小姐芳名吗？
我想不行
不要！
不想吓到你
给，吃吧
我一点也不饿。
好吧
嘿，朋友。
我叫艾维斯
你叫什么名字？
-特薇德
-特薇德？
好吧。
你多大了？
- 十岁
- 挺好
如果你想洗个澡
浴室里没人
给我
你棋下的很不错
我知道你在没有父母教育的情况下长大
我想这是很孤单的
不过，我想不会再有这种感觉
- 轮到我了吗？
- 是的。
艾维斯 你在吗？
是的，我在
嗯...你的船随时可走，油已经加满
我很感激！真的
你知道我还有一大批人在等着呢！
我带上东西今晚就到
好的，回头见。
谢谢。
-到他的住处有多远？
-我不知道
步行大概六到八小时或者半天
-你相信他吗？
-是的
如果他住处离僵尸不远了
我愿意承担风险。
和我一起，或是待在这儿
好的
- 是谁?
- 我是艾维斯
得救了
他们是谁?
没问题，是我的朋友
一切都好吧
是的，进来
噢，糟糕
我做这个是因为--很多人需要
上帝保佑
这是唯一通道
从这穿过仓库
这路尽头是码头
除此之外
还有这个
地图指示你通过直到到达码头
其他的，从这些路到岛上
小心有毒的鱼。
别当做食物
别被僵尸包围，所有的会很不错
你就没考虑和我们一起走？
-我有很多事要做
-好的
小心点
真糟糕！
我们必须从他们中间通过
跟在我后面，明白吗？我们准备过去了
走，科迪！
快跑
当心
小心
走
嘿！科迪！
到下面找个地方睡
操！
天啦，科迪，让我看看！好吗？
天啊！
来这，上来
让我看看
你非常勇敢
我会像他们一样吗?
我会尽我所能不让你那样，好吗？
所以，科迪
我感觉还不错
我知道，科迪！
这是什么？
这个是我妈妈给我的
这个能带来好运
到我这来
该走了，科迪
艾维斯，带他走
你会去天堂的，科迪
过来，科迪， 安心去吧
-摘到了吗？
-是的
真恶心！
给
没事吧？
特薇德
真是个酒鬼！
我们在度假
看看你是否找到鸡尾酒吸管和小雨伞
我看看是否能找到食物
注意看着我背面
我看着你背面
你看起来非常漂亮
所剩无几了
你的武器在哪里？
在桌子上
到吧台后面去，快点
带上砍刀
狗日的！
这边安全
安全
起来，慢慢起来
把你的枪放到柜台上
把你的手放在吧台上
早起的鸟儿有食吃，该起床了
好消息是你们还活着
因为你们没有被咬
所以我们没有为难你们
问你们一些问题
女士优先，你的名字
名字！
你这婊子，好吧
-特薇德！特薇德
关进312
晚安
我叫库利特
这个地方是我的地盘
对于此前造成的皮肉之苦我表示歉意
你应该明白我们需要确定我们是安全的
我要问你一些问题
从哪里来？
你从哪里来？
你想要得到什么？
不回答吗？
在这种情形下你还指望能有什么权利吗？
我女儿经常玩这个游戏
她十七岁了
你就只会这么做吗？
面对这世界末日想像个懵懂少女那样以沉默表示反抗吗？
这个世界仍然存在
让我们再来一次
你的名字?
艾维斯
你来自哪里，艾维斯？
田纳西州纳什维尔
正在从图博斯去密西西比的路上
我想我迷路了
我太有才了
J'portais海角
我知道很让人难以置信
这看起来非常疯狂 伙计
事实上，你在宾西法尼亚州，还有
-你的名字叫
-斯图尔波
还有你是一个受过高级训练的急诊医生
你是医生！
我猜这是你的妻子
以及你的儿子
还有实际上他们没有和你在一起.
假设他们没有逃出来
我们是这个人类社会最后
生活在这个岛上
的人类了，偏居在此岛上
这个社会最后幸存地
扫除威胁，保持住恰好的平衡是我的职责
对于我来说，作出决定只是
什么时候还有怎么做的问题
你可以从我们这里得到好处
现在，你的情况很简单
你是医生
我们刚失去我的医生
但是......
关于你的朋友
我不确定她会给我们些什么
但就我们现在了解
她的脾气很大而且很不友善
这两种品质不是我们需要的
听着......
我的优先选择是有一个
强有力的后盾保护我们的安全
让她留下来，我看看我能做些什么 行吗？
你是...阿隆?
还是艾维斯？
无所谓
如果你愿意，叫我国王都行
好的，艾维斯，明天见
你的邻居都长什么样？
很不错吧，对不对？
在这里，我们做了很多，不止是劫后苟生
这就是你来到时的海滩
从东一直延伸到西边
那边的那栋建筑，不管怎么样都是不能去的
这里到处都是死亡陷阱
我们有一个镶嵌板和太阳能电池，但是
也提供不了太多
我们在旷野里收集雨水
它很干净，然后储存起来
在那个山顶的大罐子里
在被摧毁之前
那个下部构造是属于美国海军的
他们留下了这些
耗尽磷铀废料，核能...
最大的困扰是几乎所有生长在这里的东西都是有毒的
譬如，不要期待能吃到椰子
这就是问题的关键
我们养活人的能力是有限的
这就是为什么必须
采用一些筛选程序
接纳一些新人之前
那么，那些没通过的人该怎么办？
我们会及时赶到
那你们现在怎么样了？
我们还剩16个
事实上我们很安全
几个月前，一艘荷兰邮轮
在海岸边搁浅
自此之后，大海将各种各样的东西带到海岸
食物、罐头，当然还有僵尸
因为，每天我们都会清理海岸
我们收集起来。
这就是我们的生活
如果你想参与协作
就不要怕弄脏手
来杯冰啤酒不？
你这儿有啤酒？
很不错吧
确实不错
请自便
- 这是干肉？
- 来自荷兰的
我想这是你为什么不吃肉的原因了
是啊，很久了
你们是怎么相遇的？
真要谈论这些？
我相信这是个不错的故事
你来自哪里，这么长的一段旅程
我是个保姆
子弹很少，所以一定要节俭
还有，这里没有热水
那个破了，但我明天会试着补好的
休息去吧，明天有事要做
晚安！
晚安..贾斯汀！
库尔特。
他是何方神圣？
等着你告诉我呢
真他妈疯了，跟他一起得小心点
桑斯，叼着古巴雪茄
管他呢
我们都不知道。
亚历克斯？
是个愚蠢的年轻人
是啊，但是很可爱
汤米 布拉德 部族似的纹身
反正得小心
那就是
这个大门是唯一入口
不让那些僵尸进来
这个隔栏从岛的西边延伸过整个岛把我们隔离出来
克兰德认为你的船在这儿，海滩上
你去了之后，你要弄个壕沟
我不明白
然后你要到那儿
是的，我记住了
然后，你穿过马路
如果你能够
你就能看到沙滩上你的船了
有没有人能听到我
报告你现在的位置
军事基地，在伦敦之外
僵尸们开始跑了
我不知道为什么
但是他们是死的，他们开始
奔跑？你开玩笑吗？
听着，我们需要一个通道立即疏散
是真的
我们需要帮助！
托德！
你带他们去北边海滩，找到那艘船
好的，稍等一下
你确定就是在这里？
-废话，是的
-我不知道告诉你啥
这就是你们的娱乐项目？
-这就是英特网出现之前的生活
-还有电视之前
或者是在英特网和电视没了之后
聊够了吧，我们之所以要做这些，是很重要的
我们的命很重要
看
你看
动作迟缓
要保持活动，不停的移动
那就没问题了
球棒传过来
不管是什么
砍刀、棍子，或是扳手
用它和僵尸保持距离
我可以保护自己，要知道躲闪
这样就可以离开
如果你想直接的，拜托
用这种技巧
跨一步到她的侧部
击打脊椎骨的第四块和第五块之间
把他们的脖子砍成两半
谁来？
你，上
谢谢，我不用这
你在看什么
做得好，对你的技术我很欣赏
要不要我再去检查一下
抱歉，我跟其他在这里的人不一样
听着......
要做这个工作
每个人都得做，最有效的方式
这个女人在她的角色中是很有效率的
ET...男女的比例是4比1
这很有价值
你是想玩一夫多妻还是什么怪癖之类的
这就是对立面， 特薇德
我可以问问你俩，保守判断
直到你综合情况好转可以融入这个社会
- 上校！
- 怎么了？
是瑞切尔，我想她是病了
还是疼得大惊小怪？
我想是
雷切尔？
这是艾维斯，新来的医生
在她开始漫游前，她昏倒过
-你真的是个医生？
-是的，可以这么说
我很好
不，宝贝
-不，你状况并不好，-他不吃东西
你挑食吗？
但是这个岛上的情况，尤其是肉类
但她拒绝吃肉，但一切都会过去的
- 这会过去?  - 是的
也许我要吃点
一些真正意义上的食物
瑞切尔，我可以给你检查一下吗?
我们把它放在那
看着我！
看右边
现在左边
闭上眼睛
睁开
好的，抓住我的两根手指
用你最大的力气抓5秒钟，1,2,3,4,5
你做运动或其他活动吗？
有啊，整天在屋子里转悠还有盯着墙
这他妈很有意思
-说真的，你不出去？- 不
如果我有设备，我可以做些其他测试
现在对她的健康说不了什么
听着，不能再不吃东西了
她在这个屋子里呆了多长时间了？
10个月了
10个月？
-是的  -没出这个屋子10个月了？
听我说
她还没准备好面对外面发生的一切
明白不，你可以自己看
她很困惑
她被监管着，应该让她和其他人聊聊天
-她和我有交谈 -其他一些人
她最后一次和女人对话是什么时候
很长时间了
每天都在和不同的东西在一起
你就只是和她说话
那我该说些什么？
不管交谈些什么，只能这样
打开门
我叫特薇德
你是瑞切尔？
你多大了？
17岁
很有趣的名字，特薇德
或许吧，但这就是我的名字
你父母叫你特薇德？
不，是...
你应该给自己一个名字
你明白，我在这里不是为了谈论我
他们说你需要和他人交谈
我只是想出去
他们说出去会死的
- 那么你出去过了...
- 不
我从来没有离开这个房间！
我被禁止离开，永远
这儿有没有和你年纪相当的人？
只有你和那个妓女。
我以前有个姐姐......
还有妈妈
帮帮我吧，让我安静下
这到底是怎么回事？
是啊，你想这是怎么一回事
说实话，没有他们会更好
你这么想？
我在加油站找到的
包装的薯片和罐头
我甚至有一个礼拜吃我的狗饼干
这儿并不坏
更安全
要多安全有多安全
我的意思是说没什么能使你开心？
我没看到你笑过
当然没有什么能让人高兴
你怎么了，告诉我
我不知道你的事，甚至不知道你的真名
不知道你是否有喜欢的颜色
最后，我想应该是红色
-是吗？-是啊，你有喜欢吃的东西吗？
是什么？
你喜欢吃什么？
薄饼和热狗
薄饼和热狗？
啥，真的
意思是薄饼夹热狗？
不！
今天真糟糕
今天，找救援的目标
带上他们
麦克，你走前面
阿历克斯，你掩护
托德...
你教他们你知道的
特薇德，夹在中间
住口吧，她证明了她是个战士
不管怎么说威胁是很大的
你们每人有两颗子弹
不到最后不要用
好了，你从海滩的最东边开始
走到西边去
太阳总在你背后
用用你的脑子
不能有失误！
这不是演戏
不会有英雄
完好的回来
把那枪给我，后街男孩
你更走运
讨厌的芒果
几乎所有的东西都是烂了！
明白
比缺少食物更糟糕的是...
真他妈的讨厌的虫子
大概一到两周，我们发现了一袋葵
那是不能吃的
大海又送来了些东西
嘿，特薇德！你是不是经常想做爱啊？
你真恶心，伙计！
看这
嘿，你俩，过来！
我需要帮助！过来！
你被咬了没？
不，是我妻子，她右腿坏了
没了
好的，我们走
小心点
像绅士
我们被从迈阿密送过来
他们告诉我们这个岛上没有僵尸
但是在靠近的时候
继续前进
跟着我
救命啊！
我在这
这跟我对库尔特说的情况完全相反
我们回撤
-让我过去
-你到哪去？
你要跟着去？跟这个初学者？
是啊，我跟着这个初学者
我守在这
-你被咬了 - 不
她在撒谎！
她没有被咬伤，好不好？
-菲利普在哪？
-放下枪
没用
放下你的枪
我丈夫呢？
在上面，安然无恙
-我们要把你带出这里，明白吗？
-喝点水
拜托你砍些树枝来
我要做个夹板
你叫什么？
艾米丽
来吧，喝一些水。
只要一点点！
我要射你的脚
那会很痛的
僵尸来了
起来！
快，站起来，快！
在你身后！
阿历克斯，趴下！
拿着它
混蛋，亚历克斯！你向我开枪！
走，快！
快走，不要磨蹭
不要磨蹭
托德，回来，帮他们一把！
掩护我们身后
我会离开。
走呢？
把他放床上
不要离开我！
倒数十下，怎样？
-血库在哪？-冰箱里
把绷带去掉
你什么血型？
我是A阴型
A阴型血
给艾米丽喝水
可能要把腿给锯掉
坐下，给她喝水
A 阳性 B 阴性
没，没有匹配的血型
我是O 阴性
坐下，会行的，就跟普通的捐血一样
胳膊给我
太快了
老实说，我感觉良好
我也是，我是O型血
很好，坐下！
嘿！看着我！
从一百开始倒数
我要能听见，现在倒数
100,99（倒数中）
操，婊子
成僵尸了！
我每天都在重复这些
我们应该和他们保持距离！
他们不会伤害你
只要你不靠近
这他妈是哪个天才想出来的妙招！
深入树林就为一个人？
谁的天才想法？
老大，是我提出的
你们陷入了一个死亡陷阱，他怎么样？
情况如何？
真的还行。
最后.他还活着。
那么我们的东道主呢？
隔离着。
你让我损失了两个最好的手下
他原是突击队的下士
阿历克斯 沃特曼。
一个非常优秀的士兵，有很好的体魄
他在中东服役两年之后
就带着他的技能来到了这个岛上。
我们欠他很多。
我们会沉痛缅怀他的
我的祖父...
死在越南。
就在这样的树林里
确切说是离这很远的地方
我的父亲......
约翰·沃特曼...
在科威特被导弹袭击牺牲
我很自豪能跟他们一样
给我来一口
好的，医生，是的
面对摄相机。
为啥它会起作用
呃，这种现象并不是因为被咬
相反的，他们杀死
当他们死的时候
他们就回来了。
我想这就跟电池一样
-  我只是刚进行...
-  我父亲就是被咬的
这是我们唯一的机会，匆忙而少
如果我们有更多的时间
我们就会发现所有的主血管
将它们分别捆绑
用一种特殊的锯子锯骨头
虽然有一些复杂
截肢是成功的
不幸的是...
咬伤出没有病毒
一旦进入血液，
这为时已晚。
嗯，很快就会有反应！
试着聚集可能多的尸体
平均每个工序都会带走你25公斤
我不能确切说到底会发生什么
为了防止因为延长的消耗
或...
会发生什么...
如果有人吃了这种被污染的肉类
就会变成他们
毫无疑问会变得更具侵略性
如果真成那样，一切都将改变
必须离开这里。
不，不，不要留在我身边......
好的，就在这
这是肺部中叶，反向免疫细胞沾着，对不？
你应该去南边
现在
告诉我，你是怎样标记南半球的？
多谢南十字座
朝着南十字座走，你就会到南方
在这里...
有没有什么路线的标记物
大概是七十英里。
他们往水里扔了些漂浮物，这些是有限的
在一定的时间内会碰见
看到了吗？就是这么简单！
真是神圣的圣母！
你喜欢吧！
跟我说说！
-  你在说什么呢？
-  算了！
你的生活
很可怕，一直如此
我怀念...我生在，生在...
我了解
听着，你对我得有耐心
你妈妈和我有一个和计划...
我母亲？你的意思是...？快说
想谈谈斯泰西？
你也可以和他说
好的
下次继续
我要你相互瞧瞧
祝你好运！
一个月之内我们中至少要走一个
那会花费11个多月
这次传染将会让这个世界的人口骤减
但是我会
让你接受治疗活下去
显而易见这缺乏严肃性
你变得懒惰，你忽视了
令人惊讶的是，你长成个胖子
是如何发生的？
缺乏训练
这个我得负责。
如果有谁对我失去信心......
或认为他比我做得会更好
拿走我的枪。
因为事态已经变了
从今开始，救援行动采取双方案
所有的食物都放在吧台的后面
这是我姐姐设计出的。
这是我们的船。
一个沉没了？
你可以为我做些事吗？
什么事情？
检查一下它是否还在那儿！
这是我父亲说的溺死的那个人
操！
你是怎么得到这些的？
是我的父亲留给我的
我会在我离开那一天把这些都撇开的
但是现在我沉迷其中
这就是为什么我需要你
我给你画一张地图。
你得穿过路障，
这是唯一避开守卫的方法
谢谢你的帮忙！
晚安！
嘿，艾维斯
你会跟我一起去吗？
我需要你的支持。
为什么要谈论这些？
由于各种健康问题
不要担心，那是个大家伙！
好的，我加入。你还好吧？
你感觉如何，艾维斯，你还好吗？
我已经习惯了。
在匹兹堡...
你觉得我是个莽夫，啊？
很多人都认为。
我们不会忘记，一些原始的行为习惯
我们将无法生存
我有两个女儿。
和一个妻子。
在我们登陆之后的两个月
我的大女儿，斯泰西...
病倒了。
她遭受了......
营养不良。
我妻子完全否定这个原因
或许因为她不能接受
她孩子的离去吧。
所以我让她去了。
她一天天变化
有天我在巡逻。
我妻子......
情不自禁的抱住了她
就像能将所有都修补一样
当我最后回家时
她们都支离破碎了
我...
你没有其他的选择
这个家庭最后就剩下瑞切尔
而我不想她死于饥饿。
晚上好，弗农先生。
我的名字是库尔特·康拉德。
这个地方的归属人，就是我
我对造成的不便很抱歉，但是我们得确认
你没有被感染。
我想你会理解的。
致以我的哀悼。
就是这样吗？
这是你不得不说的吗？
看着他。
什么对他有帮助吗？
这个是热的
是的，我认为我们已经准备好了。
爸爸，我们已经准备好了，你准备好了吗？
是的，我已经准备好了。我现在可以...？
不
哇，姑娘们！我应该向你们展示
怎样把礼物隐藏的更好一点
我们在这里做什么？
我想你知道我们来这里做什么。
我们来这里收获弗农先生的新鲜肉。
不要拒绝我的任何做法
我看见你...在黑暗里行走...
我也知道你在那里感觉不会太糟
我只问你一件事。
你是否张开眼并认识到
我想这并不困难
狮子...
杀死瞪羚。
这听起来很残酷...难以原谅
事实上如果你跟着狮子后面
你就会明白他就是这样做的
他是在养活他的家人。
这就是你要我来这儿要做的。
我们来这里是为了喂饱我们的家人
我无法做到这一点！
当然，但是你必须得做
你是唯一知道该怎么做的人。
在他死的那一刻，他就会变异
就是说这肉对我们来说没用了
去你他妈的！
妈的！ 该死的！
以你的见解，为什么你在这里呢？
你有没有听到我说的每一个字
我失去了我的妻子......
我失去了我的女儿
因为我没有做这件正确的事......
那你是什么时候做！
你有责任养活你的家人。
特薇德...瑞切尔，还有你
他们做不到这个
但我们可以
你想成为国王，艾维斯？
所以你就养成了个习惯
我在里面等着你。
弗农先生
你会不会做？
这是个好的标志
我们会送你离开这里。
但我必须先要回维他命
你会觉得有轻微的压力。
我们得快点
捡大块的
从臀部还有腿，肩膀，手臂先下手
绑好主动脉，防止血流的太多
你去哪儿？
这是一个测试...你必须在竞争中克服掉
大块放盘子里
小碎肉放盐里
我在外面等你
我的上帝，这个蛋糕真是可悲
瑞切尔，好了，我觉得我们在
我仍旧需要等很长时间
操他妈的鬼地方
我知道，但你仍旧要假装下去
好的，准备
好的，我能起来
注意了丫头
这个房子的男人要露出脸了！
不要作弊，库尔特！
太好了，爸爸，你终于不再是85岁了
哦，太好了，斯泰西！
但要小心！我手上有小刀！
我感觉我会造成很大的损坏
小心点，丑蛋糕才会记忆深刻
我成为了一个老人！
如果你打开你的礼物
大家留个家庭合影
哦，对不起！
不要说出声，今天是你的生日！
是的，我知道！
我都有了
爸爸，你知道吗，我们刚才就想对你说我们爱你
我爱你，库尔特！
亲下
我期望我能告诉你这些会越来越少
很困难
但是这个不会发生
谢谢。
我会把他弄出去的
怎么了？
回想的越多，我就越理解这么个人
而且，我们做得也有意义。
是啊，太荒谬了！
都会消失的，你会把瑞切尔带着和我们一起
不，不，不！
这就是要做的
他要养活他生命中爱的人
这是他必须要做的
变成另一种糟糕的食物！
在这个世界我们没有未来而言
鉴于此处
你认为你会在另外的岛上有好的食物
其他的岛会有电视大餐
你连船都没有
这是我第一次在攻击之后
感到和你在一起比其他人更安全
我不知道我还能不能再相信你。
我求求你，不要说了！
如果你可以去任何地方，你想去哪里呢？
能多远走多远
我们会弄到船的，我们会离开这里
你认为我们能出去？
是的，我们要去那里
我会收集一些材料。
作好准备，好吗？
你在这里干什么？
随便走走
你呢，你在这里做什么？
我在追寻红头发的
你知道，这更危险的...
想跑是足够的了
让我走。
不要碰我。
如果我尖叫的话，僵尸都会聚过来
如果你尖叫...
马上就会没命了
所以你最好闭嘴！
脱下腰带！
贱人！
站住，不！不要把我留在这儿
把你的枪给我！
快给我！打开门。
快点！
快打开该死的门！
发生了什么事？
他们现在能跑了，我们必须离开
谁可以跑了？冷静！
僵尸，操他妈的，他们跑了起来
冷静！
站住特薇德
发生了什么事？ 这血哪来的？
汤米的
我一个人走，他跟着我。
他说...
他会杀了我，如果我不让...
他上我
我杀了他！
我杀了他，然后他站了起来，开始跑了！
我该怎么做？
我去找瑞切尔
码头那有艘船
但是我想库尔特不会让我们去的
我去跟库尔特谈谈。
如果他阻止，你就杀了他
停下！冷静点！
不会有事的。
在他们发现前把瑞切尔带上
好，我们走。
zankou鸡肉，我保证，非常棒
美国最受欢迎的烧烤，再加上蒜蓉辣酱
浇点橄榄油...
你继续说，我在你的地盘上做鸡皮
我们走，快点，快啊，走
快点走！
来吧，快点！我们走了！
噢，我的上帝...
- 我们走。
- 什么？
我们乘小船，要自相残杀了
现在？
僵尸已经通过了大门。
快点！
我们必须离开这个岛。
走，瑞切尔 必须要走！
桑斯，你跟我来。
其他人不要离开。
他的心！
不要动
站着别动！
你听见了吗？
迈克！去西门
我们走？
走吧！
这儿是你的家，有你亲人在这
我重装了我的枪！
老天保佑
快走！
快点！
等等，等等！
在这里！
瑞切尔，特薇德！海边， 我们走
掉头，走！
妈的！ 继续！ 走！ 走！
就这样走？
嗯？
这个岛被诅咒了！
应该沉下地狱！
这是什么？
一条船。
把它给瑞切尔。
她知道该怎么做。
咬紧牙关
也要从这岛上出去
在我追上之前
加油，瑞切尔！快过来
跟着我，瑞切尔！
瑞切尔，过来！
瑞切尔！
天啊！
对不起！
我很抱歉！
这就走？
好吧，听着...
从这到码头有500多码。
我会引开这些僵尸
然后就会回来，明白吗？
去吧！
嘿！到这儿来！ 来吧！
特薇德，把头低下
瑞切尔，没什么大碍，看这个严肃的特薇德
我的名字叫贝丝