人们常说 不要让争斗和血腥踏上
我们这片神圣的土地
在这片土地上 我们的民族世世代代
过着和平宁静的生活
如果你友善而来 这片土地
便是你所想望的归宿
片名：死神来临
控制塔 这里是美国胜利号 完毕
胜利号 有什么请求
我们请求紧急降落 飞机上
有五名士兵
其中一个伤势严重 完毕
允许降落 你们可以
用第七号跑道 完毕
明白 我们现在准备降落 完毕
胜利号 这里是控制塔
紧急救护队正在第五号台
等待你的降落
看见了 是的
控制塔 控制塔
我们看到它了
罗伯特 罗伯特 看到
我了吗 我是印第亚
当然能 你这丑八怪
我们又成功了 对吗
放心吧 你死不了
好好养伤
早上好
放松点 你让我感到紧张
放松 你还让我放松
这完全是你的错误
才使我沾上这麻烦
你他妈的让我卷进这种事
就是为了保全你那
该死国家的几个臭钱
也许我当初不应该答应你
如果我没有记错的话
这其中也有你的10%
但事情没有计划的那么好 对吗
这完全不是我的错
不是你的错吗
罗伯斯将军
我高估了那帮蠢货
蠢货 彼德森
并不是我一个人身处危险
你也躲不掉
那帮家伙会找我们来算账的
你就为这个担心 是吗
见鬼
凯瑞
好的
我来介绍一下 阿士力
他可以保证我们的安全
大师
听说你功夫不错 真的吗
想知道 就得先来试试
当然
我到这来
就是为了这个
这是第一课 先让你
知道什么叫惊慌
一个拳手
通常在这个时候应该
考虑 是出击
还是以静 制动
片刻的犹豫 就会使他
挨上两拳 所以
你还是应该清醒点
来吧
你是谁
去死吧
如果不是我了解你
我们是不会把你当做朋友的
把你看成我们其中的一员
你应该看到 我们生活的
多么宁静 和平
这是我们的传统
我们再也不需要什么
强悍的武士了
我们需要的是
精神上的追求和满足
这就是生活
别人工作是为了活命
而我们却总是 在死里逃生
知道吗 我觉得我
从来没有真正生活过
是不是该改变了
也许吧
想开些
那个阿士力
他会为他所做的得到报应的
真不知道他还会做些什么
明天 我带你去个地方
也许 它能让你看清 以后的道路
妈的
这是世界上最高的瀑布
我们把部落中 最勇敢的武士
他的骨灰 从这撒下去
它们会 漂落到谷底的各个角落
也许你应该 能找到
你今后的道路了
我还要在部落里
和他们多呆上几天
罗伯特 我是弗洛斯
你这些日子到哪去了
我找了你好几天
我出去钩了几天鱼
我的朋友凯瑞斯告诉我
斯奈克和瑞死了
你在听电话吗
什么时候
12天前
你在哪
我在 我在老地方
知道是谁干的吗
是阿士力那个混蛋 一定是他
我们还在等什么呢
干掉那狗娘养的
呆在那 我马上就到
不见不散
离开这 我没时间陪你
玛瑞安从来不要让人陪
她只是想为你们去分忧 排难
你想干什么
我可是在等人
你是 你是等个男人
还是等个女人
安德莱奥斯 她从哪来
她到底是谁
我也不知道 我是第一次见她
这所有的地方
都是肮脏的性病
为了这个臭女人
你甚至连命都不要了
可真是不知死活
狗杂种
你没跟我说 你要杀他
很抱歉 我杀了他
宝贝
去你的
我和你在一起 感觉非常好
就像 到了天堂一样
安德莱奥斯
来了
我找弗洛斯
他在厕所
我想你如果去找他
他不会介意的
对了他在女厕所
他在跟一个美人在一起
给我来杯啤酒
是 马上来
怎么回事
怎么回事 出什么事了
都闪开
我们应该出击 不能在这等死
没办法
看起来我还得重操旧业
干我的老本行
我们不能在这坐以待毙
别急着走你的老路
好好想想 也许
你会改变你的生活
得想法找到阿士力
我去找阿曼达
你决定了 想想后果
不 还没定
但没有别的办法了
好的 好的 再见
再见
阿曼达
阿曼达 这是 下一个项目
我希望你能好好做
好的 先生
我现在要去搞点东西
好的
亚菲利德 给我来杯橙汁
谢谢
没关系
你看看 我要怎样打扮
才能足够英俊呢
很简单 看看别人就行
就这么容易
还不把那蠢东西摘掉
这样看上去挺傻的
我的澄汁呢
对不起 我马上就拿来
你还像以前那么聪明
你的澄汁
记在我的账上
她是你的朋友
也不跟我打个招呼
一年没见了
我知道
有何贵干
找你帮忙
你想让我帮你
你最好从哪来回哪去
好 你走吧
在我回去之前 我想告诉你
你知道吗 我不能这么做 懂吗
我为他难过
那你为什么还让他跟你去冒险
等一下再发火
你爸爸可不是没主见的人
我不相信 他对我生活来说
已经够了
这你是知道的
至于你 也许你还没玩够
他没办法拒绝你
我已经开始忘记罗伯特
你走吧
是阿士力干的 斯雷克
弗洛斯和你爸爸
你得帮我找到他
这样有用吗
以前都是这样
我们一直这么联系
上一次是两年前
这样做不会引起他怀疑
我们只有等 你们原意的话
难道你还不厌倦这种生活吗
总是在等待新任务
或者复仇
到头来 又能留下什么呢
你想让我跟你说什么呢
怎么生活才是对或错
鬼才知道
只是去解决你必须解决的问题
在你面前 或你背后
干掉阿士力虽然没法
使瑞他们活过来
但不这么做 就好像
我对他们的死 无动于衷
阿士力
现在车速多快
每小时八十公里
别再快了 好吗
我有点心慌
好的
阿曼达 见到你真高兴
你已经长成年轻漂亮的大姑娘了
来吧 我想你肯定有急事要问我
我知道 你还没有原谅他 对吗
我没法原谅他
他要对我爸爸的死负责
我要让他偿命
明天派你的人去这个地方
就这样吧
你让我有点吃惊
放心 你会得到补偿的
把她送回去 然后马上回来
遵命
是座桥 你们过了一座桥
只有这座桥能通过
鄂尼上高速公路 然后就可以
就可以 到达索多布兰那
现在车速多快
每小时八十公里
别再快了 好吗
我有点心慌
可以
我是从这开始计时的
过了三十三分钟
我们下的高速公路
按八十公里算
每公里需要45秒
那么也就是说
你们走了42公里才
才到了出口 离下一个
出口还有不到60公里
然后呢
我们到他那以前
拐了两次弯 先往左 再往右
就是这 我记得那条河
你干的很出色
谢谢
明天 阿士力也会
派他的人到那去的
祝你们好运
你要走
该做的我都做了
我送你去机场
再见 印第亚
非常感谢 再见
谢谢
我不是只为了你才做的
阿曼达
是个圈套
来吧 我在这
你这个狗杂种
跳下去
你总是过高的估计他们的本领
要干掉他们并不是那么难 实际上
我们的问题已经解决了
或者说是大部分
现在只剩下一个小问题
为什么要杀她
她现在必须得死
是的 我也很遗憾
但是 你们看
这姑娘 会跟我们
带来很大的麻烦
我想你不会反对吧
当然
送你的朋友上路吧
这是印第亚的骨灰 你拿去吧
我要找阿曼达
我他妈怎么知道
我最后一次见她
她跟你在一块
你就这么回答我
好好的再说一遍
阿曼达在哪
我真的不知道
我我 我一直没有见到她
是的 她来过 可是很快
她就走了
我想 我想 只有
酒店的人见过她
谢谢 这才像话
你看 她已经从这搬走了
她的确走的很匆忙
连这个都落下了
我从没见过她这么惊慌
你看到她走的
发生什么事了吗
我们的一个朋友被人杀了
我很抱歉 她临走的时候
没留下什么话
但你可以去找拉伯恩
阿曼达是雇他的飞机走的
我到哪去找他
他没有活的时候
一般在飞机场附近的酒馆里
谢谢
我能为您做点什么
想跟您打听些消息
原意为您效劳
你找她干什么
这不关你的事
听着 朋友 你不请自到
坐在我的对面 又给我买酒喝
这一点 我得谢谢你
但是我不认识你
阿曼达是我的朋友
我凭什么非得告诉你她去哪了呢
就凭这两个
一个在这 另一个在桌子底下
你要哪个
她去了瓦喀簧港
你出三倍价钱 我可以带你去那
成交
给我点时间喝完它 再醒醒酒
我们一个小时以后见
快把它喝完
我来开
是你要用飞机吗
是的
拉伯恩在哪
他喝多了
我总是劝他少喝点
那对它没有好处
我是他的朋友
你去哪 我可以送你
我叫艾士力 荷兰人
罗伯特
美国人
英国人 我急着赶路
希望你能顺利找到她
你怎么知道我是来找人的
我跟你一样
也总是在找些人
这么巧
是的 祝你好运
好了 我们可以走了
走 再见
好的 再见
为什么
什么为什么
我不明白
艾士力的人设了埋伏
印第亚死了
他是为了救我才死的
告诉我 为什么
我一切都是按你说的做的
阿士力肯定知道我是在骗他
那你为什么要逃到拉库卢兹港去
我不是逃 至少不是
像你想像的那样
你以为我会相信你吗
我现在才知道 阿士力
为什么会不原杀死你
真是可惜
这么年轻
这么漂亮
但是很不幸 彼德森
从不会把心爱之物分给别人
让我来做 你不会痛苦的
来呀 你个混蛋
你现在相信我了吗
那个彼德森是谁 你认识他
不 但我想 事情也许是这样
他想要我的命
但阿士力不想做
他知道我还活着
肯定会高兴的
我从昨天就想问你
如果我真的背叛你
你会杀我吗
干嘛不接
阿士力
阿曼达
能听到你的声音 我真高兴
他们想杀我
这我知道 我根本不想介入这件事
我阻止过他们 他们不听
他们已经付我钱了
我相信你 但我现在
先得找个地方躲一躲
当然 听着 我们在
亚力凯市城堡见
但你必须自己来
我只相信你一个人
别担心 我一小时后到 好吗
好的
亚力凯市城堡 一小时后
好 那我们出发
你还没回答我呢
什么
你会杀了我吗
不知道
我们又见面了
这次我能帮什么忙
你应该给他们偿命
我一定要宰了你
不用更多的理由
你早该死了
举起手来
我想我们可以做笔交易
就像我跟别人做的
我开枪 那姑娘就得死
还是先把枪放下
先放了她
现在看来不是该你发号施令
你还犹豫什么
过去
我来 还是你亲自动手
不 还是你来吧
生活就是 这么难以预料
我的新主雇让我失去信心
他其实是个胆小鬼
你们只不过
只不过是一份旧协议的
牺牲品
而这协议对 它的
利益已经无关紧要
我知道你们想干掉我
因为我让你们的朋友丧命
但说到底 我们是一路人
我们做的是别人不敢做的事
永远别忘了这一点
当然 这从来就只是交易
我从不讲私情的
但不管怎么说
我给了你们一次例外
我们把最勇敢的武士的骨灰
撒到这些山川河流中
他们是为了更多的和平
宁静而牺牲的
你现在已经是我们之中的一员
在这片神圣的土地上
和我们一同分享
这和平的宁静
与成功的喜悦
谢谢观赏