THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
壓制:Mr.Pink
- 誰?
- 護照檢查.我們現在接近邊境了.
死神穿高跟鞋出行
- 早上好.
- 那麼...
- 長官...
你知道我夜裏工作白天睡覺.
老實說,
我覺得白天再和你待在一起實在鬱悶.
我也寧願見其他人...
- 但我很接受自己.
- 你也取得報酬,對麼?
你就不能哪怕自己單獨來一次嗎,
改變一下?
我們已經在一起住了兩年,長官...
我已經告訴過你這個.
啊, 是...
'無論好時歹時'...
這是今早的雙關語...
你從哪兒找到的?
通過交往一些壞蛋, Aumont先生.
小偷,殺人犯,男妓...
冷靜, Michel. 別幹傻事.
好吧... 現在讓我們回到主題.
超過價值7億法國法郎的鑽石
從巴黎這裏一個商人的保險櫃被盜.
你父親,小姐,
一個真正的開啟保險櫃的專家,
在火車上被人蓄意謀殺...
...為了得到鑽石.
我父親多年前就洗手不幹了.
你沒有絲毫對他不利的證據.
他退出是因為他累了...
他需要休假.
我警告你, 小姐. 你最好
把你知道的都告訴我.
聽著, 我再說一遍:
如果有任何可能你父親...
...把那些鑽石給了你,
那你就會陷於危險之中.
他什麼都沒給我.
上一次見我父親是很久以前的事.
大概... 大概是他死前兩個月.
他累了... 他需要休假.
我肯定您找錯方向了, 長官...
不, 犯錯的人是你.
我只希望當你意識到的時候不會太遲.
聽著... 如果說教結束,
我想我們要走了.
好吧, 你們可以離開了,
但是不要離開巴黎還不給我地址.
- 再見, 長官...
- 再見.
抱歉, 我不像你一樣,
我喜歡選擇我的男人...
- Nicole, 電話!
- 我來了.
- 給你.
- 你好, 哪位?
一位朋友想要...
...和你聊幾句.
我必須盡快私下見到你.
聽著, 別再跟我胡鬧.
我在瘋狂俱樂部的表演還有兩分鐘就要開始,
而且我現在是裸體的!
還有, 你可以去見鬼了!
- 你能告訴我那個女孩的名字嗎?
- Nicole Rochard.
你覺得她會來我這桌坐坐麼?
我懷疑. 這個之後, 她在Kit Kat還有另外一場表演.
怎麼沒破門而入給我個驚喜, 親愛的?
你是對的, 抱歉.
- 可以嗎...?
- 是的. 進來, 傻瓜!
- 我喜歡你全身黑色的樣子...
- 真的嗎?
給我那個, 我來幫你.
你知道你做的時候會發生什麼...
的確...
- Nicole, 老闆有話跟你說.
- 說我已經出去了.
...我告訴你, 他們非常大!
- Jean, 給我叫出租車.
- 好的, Nicole!
再見, 親愛的.
等一下. 是不是我們只能在表演間斷時偷歡?
聽著, 親愛的... 必須有人工作來推進事情運轉,
當你盼望能得到一個大使的位子時...
所以在此期間, 全都要聽我的.
你真沒意思.
噢, 快點兒, 別擺出那種臉!
- 你知道, 你是什麼樣我就喜歡什麼樣.
- 出租車到了!
馬上! 再見親愛的,
一會兒家裏見.
- 好...
- 試著別喝太多酒!
- 晚上好, 小姐.
- 晚上好.
呃, 請原諒我的冒然闖入...
我感覺我把事情弄糟了,
真的,真是這樣...
我的意思是, 我不知道怎麼著手,
這太尷尬了...
'尷尬'? 怎麼會這樣?
您是誰, 順便問一下?
嗯, 我是那個送出所有鮮花的人.
我真的非常高興認識您.
好的, 感謝您的鮮花.
- 現在我得換衣服, 如果您不介意的話.
- 哦, 當然!
我只是希望能很快再次見到您.
如果您允許的話, 當然是...
聽著, 我為了生計做這個工作,
但僅此而已.
所以, 我建議您別再浪費時間.
您介意嗎...?
- 我喜歡您的演出, 我將再次見到您.
- 真的?
- 如果您不介意的話.
- 謝謝.
- 再見.
- 再見...
- 喂?
- "如果你不想完蛋...
...像你父親一樣,
告訴我鑽石在哪兒".
- 但... 你是誰?
- "你把它們藏在哪兒了?".
我什麼都不知道. 我什麼都不知道!
"如果你不說, 我就殺了你".
"你會看到的, 你將很快恢復你的記憶".
嘿, 親愛的...
你有火嗎... 嗯?
真粗魯!
- 嗨 Nicole...
- 嗨 ...
既然你那麼擅長扔刀子,
為什麼你不在馬戲團找個工作?
今晚你扭得漂亮麼, 嗯...?
你讓他們熱血噴張.
然後看著他們這樣你也興奮得要命, 是吧?
來, 給我跳一個!
我想看你扭啊扭的!
- 你又喝酒了.
- 是啊! 用你的錢...
你為了賺錢扭你的屁股,
而我為了你的健康喝了它!
- 為了你屁股的健康!
- 夠了, 別喝了!
- 噢, 求你Michel!
- 噢, 求你Michel...
...夠了, Michel.
我懇求你, Michel... 噢!
你是個美麗的女人, Nicole.
但是沒有你, 你的錢和你的屁股,
我也照樣活得下去!
我已經受夠了那些人的嘲諷!
他們說: "看, 那是Nicole的男妓!"...
我也厭倦了在家整夜等你!
沒有你, 我也能活得相當好...
我從頭到腳都厭倦了, 明白了嗎?
該死!
不!
不! 不! 不!
用這把剃刀,
你不會立刻感到痛苦...
...但是它會讓你全身佈滿可怕的傷口.
我對你做過什麼?
你想從我這裏要什麼?!
告訴我鑽石在哪兒,
然後我就走.
我不知道! 我不知道是否我父親有過!
- 我不知道!
- 那對你來說簡直太糟糕了.
再好好想想, Nicole...
下一次,
我會用刀子鋒利的那面...
在這兒等著. 你看到過Michel嗎?
是的, 一兩個小時以前. 不好意思.
啊, Nicole小姐! 我不想浪費您的時間,
但那會是精彩的一天, 明天.
我指, 今天.
我們將乘飛機...
- 對不起, 我得走了.
- 不, 等一下, 我有點兒醉了, 但...
...我不會太久的, 向您保證.
- 讓我走!
我的名字是Robert Matthews,
我住在大使酒店.
如果我們能共用早餐的話,
您或許能對我產生好感...
- 哦, 我的好朋友...
- 是的...
- 給我叫輛去大使酒店的出租車.
- 現在就辦, 先生.
你是一個天才...
- Michel... Michel!?
- 怎麼了, Nicole?
- 發生什麼了?
- 噢, Michel! 在你走後,
一個蒙面男人進來了. 他拿著把剃刀,
他想砍我!
- 哦, 這部電影的名字叫什麼?
- 我是認真的!
- 曾經有一次我夢到自己被吊死...
- 那不是夢!
他威脅我...
他以為我知道鑽石在哪兒...
- 他說如果我不告訴他的話就把我殺了.
- 嗯, 就告訴他.
但你知道我根本沒有那些鑽石!
就算你知道,
你也肯定不會告訴我.
不... 你知道我沒有,
否則我會告訴你的.
我對剛才感到抱歉.
我喝得太多了...
...我厭倦了總也無法找到我想要的工作.
我也厭倦了每個人都覺得我是男妓!
那是成見, 我想...
但我真的愛你.
客房預定,請講.
這裏是大使酒店.
- 打擾一下.
- 稍等.
對, 我需要兩張週五從巴黎到布魯塞爾的票.
為Wright太太和先生...
對, Evelyn和Jack Wright.
早上好, Nicole小姐.
- 什麼風把你吹過來的?
- 早上好.
別告訴這純屬巧合,
我不相信.
- 不是.
- 那更好了.
- 我們能共進早餐嗎?
- 在哪?
嗯, 任何你喜歡的地方.
只有這份電報是個問題,
催我趕緊回倫敦.
不過飛機三點半起飛,
所以我們擁有這個世界的所有時間...
選個餐廳,
做到讓你真正盡興.
現在聽著, Matthews. 我知道你喜歡我...
...那麼帶上我,
不然我們從此再也不會見面.
Nicole, 這是怎麼了?
我只是想要離開巴黎...
...無論如何.
你覺得怎麼樣?
它們非常好看...
這些是你喜歡的, 不是嗎?
- 我一直在等你問我問題.
- 你要奶油嗎?
謝謝. 你是我所見過最不好奇的人.
你知道, 我一度是非常好奇的,
我想完全知道每件事...每個人.
但是後來, 我發現每個問題都需要一個回復...
...而每個回復都掩蓋一種失望, 因此...
因此我決定不再問那麼多問題...
就是這樣.
你不像那種會把脫衣舞女帶回家的人一樣逼我.
我只是一個好醫生
依照通常中產階級的慣例
去結婚, 然後...
...在愚蠢了很多年以後,
無味的婚姻...
...終於頭一次找到他真正喜歡的女人.
那個人, 改變著, 最終成為
一個脫衣舞搞笑能手!
但是Robert, 我不明白
後來為什麼你不離婚呢.
她堅決反對.
如果把所有屬於她的錢還給她的話
我也許能離婚.
我的一切都要歸功於Vanessa的錢,
包括診所.
她的名字是Vanessa?
真是個好名字.
是啊, 是啊, 好名字...
但是讓我們換個話題, 好嗎?
謝謝你Robert, 所有這些
你給我買的東西.
- 你那麼甜蜜.
- 樂意至極.
- 相反, 你有什麼遺憾麼?
- 不...!
- 我從不回顧任何已經決定的事.
- 我真高興...
第一次在瘋狂俱樂部看到你,
我就對自己說:
"那麼世界上還有些別的東西.
醒來吧, Robert!"
"你千萬不要錯過這次機會..."
- 但你還完全不瞭解我.
- 有什麼區別嗎?
你現在和我在一起,
而我非常喜歡你. 就這樣.
對於開始來說這還不夠麼?
- 解開我的裙子, 好嗎?
- 好的, 親愛的.
Robert, 能請你幫我脫掉這雙靴子嗎...
別脫它們...
我喜歡這樣... 就現在這樣.
- 你介意嗎?
- 不...
我一點兒也不介意...
來吧, 使勁兒想想, 這很重要.
是, 我對這個人記得很清楚,
他是最後一個走的.
他和Nicole說話, 在她走後叫了一輛出租車.
- 還有別嗎?
- 他是高個子, 受人尊敬的樣子...
...而且醉了. 抱歉,
這是所有我能告訴你的了.
不, 等一下! 他要去...
...去大使酒店!
離這兒大約有4公里,
Vanessa並不知道.
- 你會看到, 你會喜歡這個小別墅的.
- 一定會, Robert.
管理員Hallory,
正在當地的酒館等我們.
那兒就是. 所有本地八卦的聚集地.
哦, 順便說一句. Hallory有只假手.
假裝沒看到吧,
他很敏感, 你知道.
還有一件事...
你知道小城鎮是什麼樣子的...
...我們要告訴每個人你是我妻子.
你不會介意的, 是吧?
恰恰相反.
我們進去吧?
你好Hallory, 你好Peggy!
- 早上好.
- 早上好, Matthews大夫.
這是我妻子, Nicole.
而這是Hallory和Peggy.
- 喝點兒什麼嗎, 親愛的?
- 不, 謝謝你Robert.
我要威士忌, Peggy.
哎, Hallory. 小別墅周圍一切都好嗎?
- 是的, 先生.
- 好.
我隨身帶著鑰匙.
什麼時候您想去都可以.
你喜歡麼? 這是沿岸唯一的景色
太陽升起的地方... 有時候!
我知道我將只會喜歡在這裏.
- 那個摩托艇是你的嗎?
- 是的.
但它太小了.
我想買個大點兒的.
這很美, Robert.
我只想要個這樣的地方.
早上好, Matthews先生.
- 早上好, Philip. 你好嗎?
- 還行, 先生.
- 魚釣得怎麼樣?
- 我在破曉的時候就起床了,
所以現在我就擁有岸上最新鮮的魚!
現在, 告訴我, 你釣到的最新鮮的兩條魚在哪?
- 這個, 和那個, 先生.
- 這兩條?
- 好的. 你喜歡它們嗎?
- 它們棒極了!
好! 記在我的帳上.
多好的魚啊?
- 您先請, 女士!
- 謝謝您, 先生!
你真的必須走嗎, Robert?
我害怕一個人在這裏過夜.
但是這兒沒什麼可害怕的!
我會盡我所能的迅速地從倫敦回來.
另外, 這裏有Hallory.
他住在附近, 在山上.
如果你需要任何東西, 就給他打電話.
他的電話號碼寫在地址簿上.
- 但是他讓我害怕...
- 誰? Hallory?!
他給人印象不好,
但他人不錯. 是可靠的.
總之, 如果你真感覺到有危險,
就到火爐那邊, 推這面兒...
你就能保護自己了...
用這個.
相信我, Nicole,
這村子附近什麼都沒發生過.
你知道, 他們還依舊認為探戈是邪惡之舞!
- 別在外面呆太久.
- 回去吧, 這兒太冷.
- 再見.
- 再見!
- 早上好, Matthews太太.
- 嗨, Peggy.
- 那麼, 我現在走了, 夫人...
- 再見, Hallory.
- 早上好, Matthews先生!
- 早上好, Philip.
如果您想買點兒魚的話,
現在正是機會.
今天, 我是唯一抓到它們的人.
當然... 魚兒到處問,
然後當它們找到
你的網時,
它們爭著往裏鑽!
Robert!
是, 那是真的, 船長.
我想買艘大點兒的船,
我妻子會在這裏呆一段時間,
所以她會需要它.
- 我們能在酒館見面麼...
- 半小時以後.
一小時以後, 好嗎?
看那兩個蠢貨?
我肯定他們在議論我們.
...他以前從來沒提起過他妻子!
- 真的?
- 當然!
- 你好, Matthews大夫.
- 哦, 晚上好, 船長!
我想讓你見一下我的妻子.
Nicole, 這是Lenny船長.
- 你好.
- 你帶來照片了嗎?
- 是的, 我都帶來了.
- 好的, 我們可以
到那兒去, 我們會更舒服.
走吧, 親愛的?
Hallory說他們整個白天都做愛!
我想知道他們在晚上都做什麼?!
如果你想要一艘船,
這個真是一莊好買賣.
它是非常便宜的巡洋艦, 看.
...而你甚至都不知道
他們在礁石上幹了什麼!
它是現成的嗎? 還需要單獨做一些修補嗎?
"早上好, 我親愛的.
你躲在哪裏?"
"我找你已經找了好久了"
我想告訴你
將在下週六舉行的布道.
- 文件方面呢?
- 只有登記證明.
Robert, 帶我回家.
- 出什麼問題了, 親愛的?
- 我在這兒再也呆不下去了...
- 我出去了.
- 我馬上過去...
請原諒, 我現在不得不離開.
我妻子感覺不太好.
你看, 明天我回來,
到時我們再談一下船的事.
沒有問題. 不過,
你真的應該選那艘船...
- Nicole...
- 帶我回家.
- 帶我回家...
- 聽你的.
我就是再也無法忍受, Robert,
帶我回倫敦.
我無法繼續住在這所房子, 一個人...
...這個小村莊, 彷彿一個死亡之地!
求你Nicole, 請忍耐一下.
我馬上會向Vanessa提出離婚,
然後我們就結婚.
現在, 試著冷靜下來...
- 你... 你真的想娶我嗎?
- 當然.
為什麼不應該呢?
你非常清楚我愛你.
明天我會回來和Lenny船長談船的事.
但是然後我就又得馬上離開
因為我要為一個可憐的傢伙做個很精細的手術.
我會在這兒等你, Robert.
還有... 我很抱歉今晚在酒吧造成那樣的局面.
忘了吧.
- 你好Hallory, 你怎麼樣?
- 早上好, Matthews大夫.
- 我有什麼能幫您的嗎, 先生?
- 不, 非常感謝.
- 您留下來嗎?
- 不, 我只是來見Lenny船長.
但是我應該過一兩天就回來
呆整個週末, 或者希望能更久.
- 能請你幫我把車掉頭麼?
- 是的, 先生.
Nicole!
為什麼你不告訴我
我妻子不在這兒? 她在哪兒?
我不知道. 我沒看到她離開.
事實上, 從昨天起我就沒見過她.
嗯...
發生了什麼?
太太昨晚沒睡在家裏...
這不是新聞. 我們已經知道她不是你妻子,
大夫...
你聽到了嗎?!
小點兒聲音, 如果你不介意的話.
這個村子小到隱藏不住這種秘密.
而且更糟的是, 人們愛傳閒話.
床鋪被收拾得很整齊,
顯然她睡在了外面...
你可以在十年中學會很多東西,
可是...
...十次人生也不足以讀懂一個女人.
幫我個忙, 船長.
我肯定Nicole會回來,
要麼今晚, 要麼明天.
當她回來的時候, 叫她立刻給我往倫敦打電話.
這個. 這個是我診所的電話號碼.
好的, 大夫.
- 還是一點兒光感也沒有, Smith?
- 什麼也沒有, 大夫...
什麼也沒有...
治療進行得非常順利.
只要再等一段時間,
你會重獲光明的...
...太好了.
- 謝謝你, 大夫.
我不知道怎麼表達我的感激之情.
別動. 馬上就好.
好的. 這就行了, 都結束了...
記住, 不管什麼原因你也不能摘掉繃帶.
是誰?
大夫!
大夫...
- 你剛說他的名字是什麼?
- Matthews, 探長.
Robert Matthews.
那是他的'隱秘的太太'.
很好. 讓我們工作吧, Bergson.
來吧.
- Matthews太太?
- 哎?
Baxter, 蘇格蘭場的.
我的助手, Bergson.
對您表示同情, 太太.
先生, 在您看來...
誰想殺他?
- 為什麼, 我奶奶, Bergson...
- 呃...
Robert!
Nicole...
Nicole...!
請您原諒, 太太.
Nicole是您的名字嗎?
不, 探長. 我的名字是Vanessa.
那麼這個Nicole是誰呢?
不是我認識的人.
- 你好 Baxter.
- 你好.
Matthews很幸運.
子彈沒傷害到任何重要器官.
謝謝, Jack.
好吧, 繼續.
我只聽到一些腳步聲.
一個女人的腳步, 穿高跟鞋...
也是很沉重的步伐.
你知道, 那可以是一個男人穿著女人的鞋子.
也許不, 也許...
...也許那只是一個意志堅定的女人.
你知道, 探長,
一旦你對什麼很堅定的話,
它一定會從你走路的方式上表現出來.
嗯.
- 然後發生了什麼?
- Matthews問:"是誰?".
回答他的是一聲槍響.
然後...
我又聽到了腳步聲,
有人跑掉了,
腳步也輕了很多.
當然, 那並不代表什麼,
因為當你跑的時候
你事實上是用腳尖走路,
因此... 腳步總是不可避免就會輕一些.
你知道嗎, 探長?
是的, Smith. 他們在警察學院教給我們很多東西!
他讓Matthews大夫給你治療有多久了?
相當長一段時間.
那你曾經有沒有聽到過Matthews的電話,
談論或者和一個叫Nicole的女人講話?
- Nicole?
- 嗯.
不... 我從沒聽過這個名字.
- 探長? 錄音帶準備好了.
- 好的, 我來了.
"你在幹什麼?
你想從頭再來一遍?
是的, 是的, 我想.
往這兒拉一點...
- 像這樣? 你喜歡這樣?
- 是的, 是的... 嗯!
- 怎麼了?
- 你的鞋跟...
哦, 抱歉Robert... 你想讓我穿著靴子..."
- 我把您的咖啡端過來了...
- 哦, 謝謝...
探長? 我記錄了衣服的清單...
啊, 探長. 來看這個...
提醒我放映這個...
- 探長!
- 哎...!
- 什麼?
- 看我們找到了什麼.
那麼這位紳士是誰呢?
他是法國人, 和那個死去的女人一樣.
如同其他四千萬法國人一樣, Bergson...
我在Peggy小姐俱樂部抓到他的,
他在毀壞一切, 甚至打客人的腦袋...
那樣的話我們就應該讓他冷靜一點了.
拿著.
把這個喝掉. 快點兒, 喝下去!
快喝...
- 現在帶他出去.
- 去呼吸新鮮空氣?
不, 去嘔吐, Bergson.
請坐.
Pennypacker小姐?
- 感覺好點兒了麼?
- 是的.
他昨天到的, 然後就立刻打電話.
- 給誰?
- 我不知道, 他說法語,
但是我肯定他不高興.
他開始喝酒和打牌,
但總是又回到電話機旁.
- 繼續.
- 我該繼續嗎? 他打了一晚上牌
直到後來倒在沙發上,
然後我就讓他在那兒睡了.
當他們發現並帶來Nicole小姐的屍體時
他醒過來.
他問發生什麼了,
於是我告訴他她淹死了,
他用手掐住我的喉嚨,
像瘋子一樣喊叫.
- 我該繼續嗎, 探長?
- 不, 不, 好了!
Pennypacker小姐, 你能把她帶出去
呼吸一下空氣麼?
探長, 他現在看上去冷靜下來一些了.
那個英國雜種殺了她...
哪個? 這個島上有我們五千萬英國人...
他的名字叫Matthews.
Robert Matthews. 他擁有這所房子.
我不知道他怎麼幹的...
Nicole Rochard是我的女人.
我們有問題, 像所有人一樣,
但是他把她帶走了!
我恐怕你的懷疑是沒有根據的.
Matthews大夫在醫院,
他昨晚遭到槍擊.
另外, 你怎麼知道這所房子屬於他?
- 你以前來過這嗎?
- 不, 從來沒有...
今天早上我本來想經過這.
我打了一晚上電話,
但是沒人回應.
你怎麼得到的地址?
Rochard小姐告訴你的?
嗯, 是的...
她在巴黎給我打電話告訴我來這裏.
我知道了. Hallory先生, 能請你幫我拿杯咖啡嗎?
請坐.
你打算做什麼...
關於Nicole?
屍體將被帶到倫敦
來進行徹底的檢查.
從表面上看, 她死於夜間,
幾個小時後漁民在他們的網裏發現她.
我想知道她是否企圖自殺.
不, 她那麼干, 她是被謀殺的.
Rochard小姐溺水而死,
而她的屍體上沒有任何痕跡.
我們發現她除了一件裙子以外
裏面什麼都沒穿...
由於工作的原因, 她不習慣穿內衣.
- 我可以看一下你的護照嗎?
- 當然. 它狀況良好.
我不懷疑這個, 但從現在起我得保管它...
我想你要呆在這裏,
直到我們把事情處理完畢.
別擔心, 等我看到殺害Nicole的兇手死了以後
我才會離開.
那麼現在, 如果你不介意,
我要到外面呼吸一點兒空氣.
好的, 我不介意.
- 探長, 您的咖啡.
- Hallory, 你要
對所有房子內的物品負責.
這裏有份清單.
嗯, 我得說這看上去非常清楚, 探長.
女孩在巴黎拋棄她的情人,
選擇了一個英國人.
在一番搜尋之後, 那個法國人找到她, 來到這裏...
...然後淹死了她.
- 當然!
然後他決定呆在這裏
並且酩酊大醉...
探長, 有一個從蘇格蘭場的電話找您.
該死的!
停下!
為什麼你在監視?
你好奇, 呃?
你在找什麼?!
- 讓我走!
- 告訴我你知道的一切...!
- 說, 不然我把你推下去.
Pennypacker小姐...
- 告訴Brown把他自己弄乾淨...
- 是, 探長.
如果那傢伙無法控制他的酒量,
對他來說會更糟.
那不是酒精的問題,
只是不合邏輯.
女孩被殺, 而Matthews大夫靠奇跡活下來.
在我看來, 這兩者之間有某種聯繫.
可能. 但那個法國佬應該現在被關起來.
你要知道, 有些人仍然支持一個觀念
每個人'在被證明有罪前是無辜的'...
- Pennypacker小姐, 去叫其他人.
- 是, 探長.
- 叫上他, 他們要回倫敦.
- 很好, 先生.
Aumont先生!
- Aumont先生!
- 那是我所知道的一切.
- 這是你的酒店, 是嗎?
- 嗯, 是的.
那麼, 如果你需要我, 你知道在哪兒能找到我...
而如果你需要我, 就打電話給蘇格蘭場...
...號碼在電話簿上.
- 有意思...
我在巴黎自己拍的...
Nicole甚至不知道她被拍攝,
事實上, 那個時候...
她甚至不知道我的存在.
現在我只願她從未遇到我.
你知道她在巴黎時
和另外一個男人生活在一起嗎?
某位Michel Aumont.
看上去是她突然離開他
和你來到這裏.
我從未問過她的過去
她也從沒告訴過我.
Aumont當時在村子裏,
但他的不在場證明十分完美.
但... 但是首先他是怎麼去那兒的?
很明顯, Rochard小姐打電話叫他過去.
那不可能!
我們已經決定結婚.
聽著, Matthews...
你可以坦率地說出來.
我經歷過各種事情...
也許你們打了一架...?
不, 探長... 我們進展得很好.
奇怪, 因為轉天Nicole就失蹤了,
有人在你的診所試圖殺死你,
而那個瞎子
說腳步聲是一個女人的.
你能排除那是Nicole開的火嗎?
- 當然, 探長.
- 為什麼, 你看到襲擊者了?
- 不, 我只看到靴子...
- 一切都看上去很簡單.
你們倆人大吵一架,
於是你和你的情婦分手.
她決定謀殺你,
就來到倫敦朝你開了一槍.
但是後來她在絕望和懊悔中自殺.
這全是無稽之談!
也許, 但是手槍是法國貨,
和Nicole一樣.
不可能! Nicole從來不...
我們從不吵架, 從不!
冷靜, 冷靜!
我不想讓你心煩, 但這是我的工作.
- 試著理解我.
- 你是對的, 我很抱歉...
報復她...?
為什麼報復一個
想殺養著她人的瘋婊子,
什麼都不為?
你竟敢那麼說她...!
過來... 過來, 不然我掐死你!
有人看到你在謀殺前夜出現在村子裏.
你去了你丈夫的別墅!
我從沒去過那個妓院!
- 我甚至不知道它的存在!
- 哦, 是的你知道!
有人看到一個女人在那裏,
她只能是你! 你!
- 讓我走...! 你瘋了!
- 住手!
過來.
你叫什麼?
我的名字是Aumont. Michel Aumont.
我是法國公民.
報告在這裏寫著你打她, 還威脅她.
- 我失去控制了.
- Aumont, 我建議你跟我說說.
我去看Matthews太太
因為有人看到
一個不知是誰的女人
出現在Nicole消失前的晚上.
我能建議你把這種事情交給警方嗎?
如果他們只像你一樣仁慈,
兇手將永遠逍遙法外!
既然你那麼渴望讓事情進展,
告訴我
什麼讓Nicole如此迫切地拋棄了你?
我們吵了一架.
我猜你們已經吵了兩年...
她在離開巴黎的前夜告訴了我一些事...
...但我並沒在意她.
她當時嚇得要命.
- 某人威脅她.
- 某人...
總是 '某人'.
回你的酒店去
別再給任何人麻煩.
否則, 下次我會把你送進監獄.
誰告訴你關於村子裏那個未知女人的事?
一個在你們來的那天
潛藏在村子周圍的男人.
他宣稱是前海軍船長.
Bergson...
- 是的, 先生?
- 給Matthews太太打電話, 請她到診所去.
- 去診所?
- 去給她打電話, Bergson.
照您的吩咐, 探長...
我不能斷言,
但我不認為那晚我看到的是Matthews太太.
你聽, 探長? 聽一個像這樣紳士的人講話
並不明智.
這個, 對你來說很好, Matthews太太.
我想給你看個東西, 如果可以的話.
就在旁邊.
Matthews太太.
一場故意殺人案
和一個瞎子做證人...
現在, 那不正常.
可能兇手當時在指望它.
我的丈夫是Rochard小姐的'朋友'.
也許他厭煩她了
於是她想讓他付出代價.
嗯... 你先請, 女士.
既然這是你熟悉這房子的證據...
...它的大門, 讓我們進去談一下吧.
請給我開門.
- 你想要什麼?
- 我是Vanessa Matthews.
Matthews太太...
請進.
請坐.
我來訪的原因很簡單.
我想讓你離開我的丈夫.
你認為他有錢. 並非如此.
所有這一切都屬於我.
所以讓他走. 我的意思是,
你選錯了目標.
這裏是5000英鎊. 拿走.
拿走然後離開!
一旦她得到錢...
...她就會消失,
我對此確信無疑.
- 我可以嗎, 探長?
- 哦, 當然.
抱歉, 但我想知道你是怎麼...
...得知關於你丈夫和那女人偷情的事?
假設Rochard小姐給她的前情人打電話
求他過來見她,
不是真的.
聽著探長, 像我說的一樣
她給我打的電話!
我說了我只是假設, 親愛的先生.
我認為得到Matthew大夫的行蹤
即使在巴黎, 也不是很困難的事.
問題是要找到
他把Nicole帶到的地方,
但是再一次的,
去找他的妻子會更容易,
激起她的嫉妒,
最後再進一步去逃亡.
- 一派胡言.
- 不, 太太, 我只是推測而已.
- 晚上好, 夫人.
- 你好, Vanessa!
- 你好, Robert!
- 我一直在等你.
- 你好嗎, 親愛的?
- 抱歉我來晚了, 不過...
...我沒以為你會在家.
- 我現在感覺很好.
順便問一句, 你去哪兒了?
- Baxter探長派人來找我.
- 怎麼回事? 出了什麼事嗎?
我有些事情沒告訴你.
但是值得...
我知道你和那個法國女人偷情的事.
- 誰告訴你的?
- 那並不重要.
當我發現後的一個晚上...
...我去了你們海邊的小窩,
然後我給了她5000英鎊換你回來.
- 她收下了?
- 你曾見過誰會拒絕5000英鎊嗎?
- 我沒有想到...
- 噢, Robert...
你怎麼了? 我們本來是那樣親密...
Vanessa... 請原諒我.
我只是... 我為那女人失去理智.
我理解... 但是我不想...
...和其他女人分享你.
我不想失去你.
就像你不想失去我一樣.
上床吧, 你看上去累了.
明天見.
Vanessa...
你還想要我嗎?
這... 我們找個時間再談這個.
晚安.
晚安...
- 謝謝你Liz. 請把那盞燈關掉.
- 好的, 先生.
- 晚安, 先生.
- 晚安, Liz.
不! 不! 不!
Matthews太太? Matthews太太!
- 什麼? 發生什麼了?
- 她死了! 她死了!
簡直是屠宰場! 屍檢就像為我們做的一樣好...
Jack, 去看一眼Matthews...
他會比這個可憐人更需要你的幫助.
探長, 你認為這次動手的是誰...?
對不起Bergson, 但我把我的水晶球忘在家裏.
那個現在可是巨大的幫助, 探長...
...想一下周圍有多少近視眼.
當然, Bergson, 當然...
- Pennypacker小姐?
- 是, 探長?
- 把隱形眼鏡拿到實驗室.
- 立刻就去, 先生.
Bergson.
你認識這位先生嗎?
- 快點兒, 說話.
- 他曾經有一次威脅過Matthews太太,
我甚至打電話叫來警察...
是的, 我知道.
在那以前你還見過他嗎?
兩三天前, 他和她曾談過幾小時話.
我記得很清楚.
當他離開時, Matthews太太
回到臥室, 她很不高興
也不說話.
- Pennypacker小姐, 帶她出去.
- 是, 探長... 走吧.
這就是說...
您的推測完全正確.
可笑, 我從沒猜對過.
嗯, 幾乎從沒有過...
哎, Baxter... 我已經給他打過一針.
他正在休息. 真是可怕的打擊.
- 你什麼時候做屍檢?
- 後天,
一旦我得到授權.
那很值得...
記著, 大夫: 沒有石頭應該永遠原地不動...
(萬事皆有可能)
走吧, Bergson...
我想問你一些東西, Jack...
Pennypacker小姐, 別忘記發電報
給巴黎, 再調查一下
是否那個法國佬戴隱形眼鏡.
唉, 我告訴你Baxter.
屍體檢驗一點兒用也沒有.
聽著, Jack. 我本來已經找到兇手, 但...
...那個晚上, 像你說的,
法國女孩被殺,
他整晚呆在當地酒吧
有至少四個證人.
她死於屍體被找到前的6小時以內.
如果你錯了呢, 如果是24小時呢?
那麼你應該找一具...
...不遵守醫學規律的屍體.
她的部分屍體還仍然柔軟.
屍體僵硬才剛剛開始.
因此, 她死亡了...
...最多6小時.
我不理解.
這個, 我指Matthews太太...
她已經死了24小時以上,
卻還沒變僵硬.
所以呢? 屍體在冰箱的時候,
腐爛就開始了.
你看, 我們把所有的客人都放在... 冰上.
冰上... 看到了.
- 那裏不遠.
- 好的.
到那兒我需要花多長時間?
- 哦, 我得說大概要半小時.
- 謝謝你, 我的天使.
- 總是那麼匆忙?
- 哎, 這是我們的職業特性!
一旦我有休息時間,
我就帶你出去...
- 嘿, 你剛說的什麼?
- 我會給你打電話的! 再見!
我們只服務於屠夫, 餐館...
...很多酒吧, 但最多的是提供給漁民.
相當有專用性的客戶,
而且只在夏天.
那麼你在五六天前沒賣給過其他任何人?
他們F95421D9里沒有人會買那麼冷的冰...
不管怎樣, 如果你需要更多信息,
你就聯繫我的助理, 單獨...
他在我看來又聰明又機警.
是, 我們會的.
祝您今天愉快, 女士...
還有其他碼頭麼?
是的, 在房子的另一面.
您大腦有什麼東西了, 探長?
只是帽子, Bergson... 帽子.
- 您在幹什麼, 探長?
- 來幫把手...
是, 當然, 馬上.
嗯. 冰塊正好可以和屍體放在這裏.
您的意思是... 來延緩腐爛過程?
是, 就是這樣. 一個能提供不在場證明的
最天才的辦法.
很顯然, 那一定是某個
很瞭解被害人的人.
非常好, Bergson, 棒極了!
現在鬆開你自己...
你暗中監視她!
你肯定把口水流得到處都是,
觀察她! 你這頭豬!
你從哪兒得到這些錢的, 嗯...? 哪兒?!
你看到誰殺了Nicole,
是不是? 是不是?
說話... 說話!
是的... 我看到一個人.
他穿黑色衣服,
但我沒認出他來.
我什麼都看不到,
那天下著瓢潑大雨...
那可以是任何人... 甚至你!
哎你! 站住!
探長, 那個法國雜種偷了我們的汽車!
保持冷靜, Bergson, 保持冷靜!
這是什麼?
- 你從哪兒得到這個?
- 我無法抗拒, 探長.
我無法抗拒...
畢竟, 我是個男人.
她晚上會什麼都不穿,
也不拉窗簾...
所以我... 習慣於通過小望遠鏡觀察她.
我沒法控制自己...
她會在地板上扭動搖擺,
半裸著, 然後我...
...我覺得我要瘋了,
看著她像那樣動作.
但是我等待一整天
只為夜裏那一刻的到來.
然後, 那個晚上...
我看到她在盒子裏放進一些錢.
她看上去很沮喪.
那時開始下雨了, 在我移動望遠鏡的時候,
我看到一個男人.
我沒辦法像以前看的那麼清楚, 但是...
看上去他好像
用一個靠墊朝她臉上壓過去.
那個時候, 望遠鏡的鏡片全被雨點蓋住了,
事實上大雨形成一幕雨簾,
所以我什麼也無法看清.
幾分鐘過後,
那個男人走出房子.
他用肩膀抗著她的屍體.
我站在那兒, 隔著望遠鏡.
我不知道幹什麼好.
過了一會兒, 我看到他走回來,
他勘察了房子周圍,
好像在找什麼東西.
他走過去打開衣櫃...
...然後他彎腰拾起什麼東西.
在我看來那就像一雙靴子.
總之是女人的鞋...
然後他很快就離開了.
我試著用望遠鏡跟蹤他, 看看他是誰.
但是很不幸, 我看不見.
在那所四敞大開又空無一人的屋子裏
有5000英鎊...
我想..."那不像是你在偷竊, 真的..."
對任何人來說
那都是一個巨大的誘惑.
我把錢拿走
是想在合適的時候再交回去.
好吧, 無所謂...
但是那個男人... 他是誰?
你能給我們一些線索嗎, 什麼都行...?
那天下的是瓢潑大雨,
我什麼都無法辨認出來.
太黑了.
望遠鏡能放大物體,
但同時它也降低亮度.
我已經對那個法國佬說過了,
我沒法進行指控, 我不能作證.
太黑了.
是他, 對嗎?
這個, 本來可以是他...
否則, 他怎麼知道那些錢的?
從報紙上, 比如說.
- 非常感謝, 探長.
- 十分樂意.
好吧, Smith...
讓我們去聊兩句.
你可以忘掉枴杖,
我會讓你知道附近哪裏還有錢包...
那麼, 鳥兒飛走了.
- 我想要真相, Smith!
- 好吧.
我在康復中.
我的視力基本都恢復了.
- 為什麼你假裝瞎眼?
- 我當時是瞎的!
我只是繼續假裝我還看不見!
那麼我就打爛你的臉,
再給蘇格蘭場打電話!
你不會打我的臉,
也不會給蘇格蘭場打電話!
聽著, 我受夠你的威脅!
起來.
誰朝Matthews開的槍?
我已經告訴過你... 我那個時候是瞎的...!
說!
夠了, 求你... 求你!
求你, 這是事實...
求求你, 我向你發誓!
有一段時間, 我看不見...
由於工作時的一場事故,
我變瞎了.
- 什麼樣的工作?
- 是噴燈,
我正在一個保險櫃前...
我發誓, 如果我那時能看到
誰槍擊他, 我早就已經告訴Baxter探長,
哪怕那會坐牢.
這和我無關.
我只想知道誰朝他開的槍!
我只是... 我只是聽到一些腳步聲.
它們好像是... 一個女人的腳步.
哎!
你不會把所有這些告訴Baxter的, 是吧?
別擔心...
我越少見到Baxter越好.
你好, Baxter的辦公室.
探長, 我不知道那是誰,
但是他說很緊急.
喂? 這裏是Baxter探長.
這裏是一位朋友, 給你一些建議, 探長.
如果你想知道更多
有關Nicole Rochard之死的事,
留神Smith, Matthews大夫治療的那個瞎子.
那可是個好主意...
謝謝你, Aymont先生.
不客氣...
哦, 關於你的汽車, 探長.
別擔心, 我會盡快把它送回去,
晚安, 先生.
我們只有3分鐘!
堅持住, Smith!
如果他們抓到你, 我也會完蛋.
給這兒來點兒亮.
他設法把我弄出去,
然後把我帶上火車...
...和一張回倫敦的火車票.
嗯. 巴黎鑽石搶劫案,
骯髒的事故...
...一個在倫敦的瞎同夥,
在恰好的時候康復.
我的朋友說他會聯繫我,
在鑽石安全以後.
但是然後, 我就再也沒聽到過他.
我沒法看見的話...
就沒法尋找他.
- 你這個密友是誰?
- 我不是告密者...
無論如何, 那個男人帶上我...
你來到倫敦,
一個子兒也沒有...
...他在某個地方帶著戰利品.
我寧願相信那樣...
...他會遵守諾言,
在某一天某個地方他會找到我.
總之, 所有那些鑽石...
...值得在監獄裏呆上幾年.
- 探長, 巴黎來的電報.
- 謝謝.
你真的有大麻煩了, Smith.
你的共犯是個叫Rochard的傢伙,
Ernest Rochard,
他在去西班牙的火車上被謀殺.
推測他是被共犯所殺...
...那個追尋那些珠寶的人.
你是想嘗試'警察戲法'的一種, 呃?
- 你不看新聞嗎?
- 我是瞎子, 我他媽的怎麼看?
如果是真的, 我很遺憾...
我對Rochard感到遺憾.
但不是我殺的他!
那個有待證明.
射向Matthews大夫的一槍
本可以意圖在你,
也許有人想
為Rochard之死報仇,
再把珠寶據為己有.
也許...
也許是他女兒...
Nicole... Nicole Rochard.
- 再說一遍? Nicole Rochard?
- 是的.
但是... 我答應Rochard...
...她一定要保存所有那些鑽石!
你這頭豬!
住手!
- Bergson, 調查法國佬.
- 好的, 探長.
別耍任何聰明.
我們抓到你了, 哎, 法國佬?
你有興趣偷我們的汽車, 是不是?
現在呢?
沒話了, 嗯?!
Matthews先生... 饒恕我.
我沒法控制...
這是惡習... 惡習!
- 去換掉.
...惡習!
讓我們看看你口袋裏有什麼.
現在舉起手來...
- Brown. 讓他換掉衣服...
- 是, 探長.
你現在沒那麼聰明了, 嗯?
放開我. 我是... 清白的.
全在這裏.
現在, 我們這裏有什麼...?
嗯... 有意思.
那是你的證據, Bergson.
除了這個, 我們的確
什麼別的都不需要了.
- 給他帶上手銬.
- 馬上, 探長.
- 幹得漂亮, 探長!
- 有意思... 這才剛開始.
- 啊, Brown...
- 是, 探長?
給這位紳士帶上手銬.
然後把他帶出去.
起來, 我們走.
探長, 探長!
太好了! 就光看著它們,
看那閃光...!
和我們協議的一樣,
Rochard把它們藏在
他女兒的項鏈和手鐲裏!
我知道那個老男人會遵守諾言.
看上去都解決了...
不是嗎? 那麼現在,
- 來杯咖啡不會是壞主意.
- 當然.
滿意嗎?
多麼讓人難以置信的故事, 探長!
Michel花了相當長的時間才找到那女孩.
當他找到時, 她還是不說,
於是他殺了她.
然後, 他靈機一動用兩大塊冰,
打算騙過驗屍官她的死亡時間,
因此製造了一個精彩的不在場證明.
我們也別忘記他殺害了您的太太,
她在第一次衝突後對他起了疑心.
然後他想要殺掉Smith,
還差一點就殺掉你...
不過, Smith是對的:
甚至男人也可以穿高跟鞋,
如果他們不得不穿的話, 至少有時是...
我再也不想回到這裏.
也許對於你來說已經過去,
只是很多案件中的一個... 但對於我...
早上好, Matthews先生!
- 您今天早上好嗎?
- 很好, 你呢?
我有一些非常好的, 真正新鮮的海鱸魚,
那麼您不再需要上次您用的那麼多冰了麼!
這裏是5000英鎊... 拿走.
拿走然後離開!
聽著, 我真的不需要5000英鎊.
好的... 那麼我就不得不告訴你
一些讓你很不高興的事情.
說吧.
你父親... 和我丈夫...
...曾經是商業夥伴.
你知道我指什麼, 對吧?
他們在一起共事很多年...
腦體結合.
Robert策劃搶劫,
而Rochard實施行動.
是Robert設計出巴黎鑽石搶劫...
而他是那個為了鑽石謀殺你父親的人.
他也會殺掉你...
為了把那些鑽石佔為己有.
於是我動手了... 我別無選擇.
我在火車上幹掉Rochard,
但他沒把鑽石帶在身上.
Smith不知道我.
我通過提供免費治療
引誘他到我的診所,
但是我從他那裏什麼都得不到.
我在Nicole的屍體周圍放上冰塊,
把她扔進冰冷刺骨的海裏延緩腐爛.
然後我回到別墅去尋找鑽石,
但是我什麼也幹不了,
那個該死的法國佬在那裏.
他看到我給Nicole買的一雙靴子.
它們就和我曾給Vanessa買的那雙一樣.
我對它們著迷...
我喜歡我的女人穿著它們.
那天夜裏我沒有回去.
我計劃在Nicole的屍體被找到以後回去一趟,
而且我已經做好一個絕對安全的不在場證明.
但是我沒有考慮到我妻子.
首先, 她試圖用5000英鎊收買Nicole,
然後她試圖殺掉我再接管局勢.
但是她失手了.
而當她僅僅打傷我的時候,
她開始彌補計劃, 使問題複雜,
與此同時也給我一個意想不到的,
堅不可摧的不在場證明.
那麼你認出你的妻子
有可能是那個兇手?
當然, 從靴子上...
儘管她並不知情
我認出了她, 我不得不殺掉她,
否則的話
她會在我的後半生敲詐我.
這個... 既然它們不再對我有任何用處,
我最好把真正的珠寶交給你.
- 真正的珠寶?
- 我親愛的探長...
你認為我會在殺害Nicole後錯過它們嗎?
你找到的鑽石是假的.
我在Nicole死後幾天替換了真鑽石.
那麼好東西都在哪兒?
那邊, 在壁爐裏.
他們在一個秘密抽屜裏.
- 你想看它們嗎?
- 當然.
我把它們放在這裏...
...為了妥善保管,
直到我能重新獲得它們.
它們在這裏, Rochard的鑽石!
起來, 探長!
- 別幹傻事, Matthews.
- 你們才是傻瓜!
拿手銬把你們自己都拷上! 你也是!
行動, 快點兒...
別浪費時間.
快點兒!
再見, 探長.
希望我們不會再見面.
快點兒起來, Aumont! 趕快!
我想我得道歉,
當我看到隱形眼鏡時
我就打算將我的"傳家寶"歸咎於你的罪行!
在巴黎, Nicole消失的那個早晨,
我在刮臉時看到那些隱形眼鏡.
我意識到Nicole的故事是真的,
Matthews刻意把它們放在那裏,
讓我看上去有罪.
是的, 他也同樣讓我們確信如此.
- 你盡力了, 探長.
- 噢, 相當糟糕的盡力...
Aumont先生!
快點兒! 快來, 快來!
- 好的, 走吧... 再見!
- 再見, 探長!
- 再見, 孩子!
- 再見!
給我來個火, Bergson.
現在, 我們得慎重對待我們的長官...
...使他們確信這是我們解決的案子!
好的, 別擔心探長!