片名：水晶湖下
一直以来 我就想揭露斯万
他在全美国人面前装得
即体面又可亲可敬
可实际上 他既堕落又变态
他的计划能够奏效是因为
时间充足 又有金钱作后盾
我要是能让老天爷下雨就好了
可我的目的很简单
只要这个混蛋一天不被毁掉
我就一天能不停手
你们到底怎么回事 小子们
快点 你们快走 我们不能
整晚都干这个 快走吧
早上好 温沃德的朋友们
我是大汤姆・吉克
我们又见面了 是的 我干燥的
象我们现在的干旱一样
男人酗酒是一种病 现在有药可治了
给我在三线-A的朋友们打电话
他们很原意帮忙
我只希望 老天能够下雨
干农活的朋友们
你们不要失望 倒霉的日子不会长久
只有好运常在
我不知道这是谁说的 但却很有道理
我今天请来了快速乐队
你觉得可笑吗 我会抓住你的
你这个混蛋
波比 起来
快起来
达伦 你怎么样
还不错
我冷
我也很冷
别忘了有两个人呢
我知道该怎么做
早点喝咖啡
你今天早上应该帮我测试一下时间
妈的
伊利莎白 你在干什么呢
我在和我的小狗狗做游戏
你想和我兜兜风吗
当然了
那上来吧
好了吗
好了
好 我们走 走了
你在干什么 小子
离我的车远一点 伊丽莎白 到屋里去
好的 爸爸
不 我说吉米 我怎么敢动您的
豪华新车呢
可是你
你丈夫有辆好车啊
是租来的 他的一切都是租来的
好了 亲爱的 我们不用毛巾了 谢谢
你为什么让他对你这样
我要打断他的胳膊
别这么说 他是你的哥哥
他是个笨蛋
觉得这车怎么样
棒极了 非常感谢
不错 我想让你今晚去贝利家
老贝利家 为什么 有什么
他对他以前干的事要重新考虑
我认识贝利已经很长时间了
他是我的一个朋友
我也一样 和他象朋友一样谈一谈
但你要让他理解 他再也不能干
他以前干的事了
唐米他会帮忙的
下车吧
你得让他摆脱不了干系
如果贝利不肯合作 你知道该怎么做
你放开我
放下来 放下来
我们快跑吧 我请你把我带走
我想我错了
伊丽莎白 伊丽莎白
对不起 斯万先生
我是电视台26频道的记者路斯蒂
是的 我认识你 我喜欢你的风格
我知道你要去电视台进行电视采访
能不能在您进台之前问您几个问题呢
我随时都原意和新闻界合作
听说您要出版一本新书
名叫《胜利者》
统计出版社出版的
你知道我的父母都很穷
我想把我的一些秘密告诉给穷人们
可是据我所知
穷人可花不起299美元来买你的书
实际上 鲁斯蒂 我认为还很便宜
你想这不仅能买到一本书
而且还能买到8盘磁带
还有我成功的秘诀
说到秘密诀 斯万先生
北部山谷的农民们正在痛苦不堪
原因是你不放水灌溉他们的土地 对吗
鲁斯蒂 你别说了 你不是指责我
造成了这场干旱吧
你知道 我经管一家瓶装水公司
我用的就是那湖里的水
如果我把水都给了农民 那我
往瓶子里装什么呢
我就会倒闭了
可是有传闻说 你正在进行
一场非法侵吞活动 是真的吗
你知道你在问谁吗
斯万先生 我是公正的
我要找的是真正的事实
听着 我是个商人 不是什么暴徒。
听着 采访结束了
斯万先生 斯万先生
只问你一个问题
就一个问题 斯万先生
蠢猪
我不相信录像带在他那
这个狗娘养的 这个骗子
他们来催了
是吗
是的
那我们明天走
好吧 我们来看看
任何事也不能阻止这件事的进行
你知道我需要什么吗 斯蒂夫
我要我自己的电视节目 我不需要这些
是的 一些新颖的 新鲜的东西
能够赢得大众喜爱的节目
是的 说实话 一些
一些头脑简单的人们走进自己的节目
告诉别人说我的想法是对的
看见了吗 斯蒂夫 我不能
给希望标上价格
可这正是 我要出售的
美国梦
宝贝
斯蒂夫
出去的时候把门关上
爸爸需要你 爸爸要让你感到快乐
爸爸要让你
非常 非常快乐
你知道 爸爸一直对我很好
还有一大勺香精 再来
一勺巧克力 还有
你的小脑袋能装下多少 就有多少
爷爷的心尖宝贝
我还以为贝利先生卖了他的住所呢
我不知道什么时候 他把钱藏起来
账单很多 堆得比他还要高
万能的上帝 那到底是什么 狗娘养的
你还好吗
怎么了
我也搞不明白
狗娘养的
那是谁
不能告诉你
我的天啊
耶稣基督
不仅丢了工作 而且我的面色萎顿
这可能也是光头迪那帮家伙们
对我避而不见的原因吧
对我来说很难相信 一个小镇
可以用来做防御工事
是啊 真难相信
别再来了
怎么了
我知道你在想什么 可是
我有点东西
你们肯定会高兴的 瞧这个
这是什么
看看吧 看这 看这 现在有个问题
一个制造瓶装水的公司
半夜三更在干些什么
你们看看
不管相不相信 人的工作时间
是不一样的
这样就省得他们有太多的空闲时间
无事可作 做出疯狂的事来 懂我的意思吗
想想
是的 是的 我打赌 你们觉得打猎
会很有意思
你应该来看我们
罗尔多 你饿了吗
我发誓 如果他再来打扰我们
我送他去监狱
你吃了我的三明治吗
就算你是对的 你去指证也是自找麻烦
别他妈的说教了 他们杀了贝利老人
你没看到他们是为他干活吗
现在冷静点 我们得慢慢等
等 等什么 等到一切都太晚的时候吗
你看 我的一个当记者的朋友
在洛杉矶的一家大报社工作
他很快就要来了 如果
让他相信这是不对的
那么真相就会大白于天下了
好了 达伦 我们等着瞧吧
你要是多去几天的话 我得多要点
是吗
预支怎么样
那我要收利息的
当然有利息了
要是你乖乖的话 我会奖励你的
奖励 是什么奖励
我明天定好了要去看霍那医生
霍那医生 怎么啦
你怀孕了
还不一定呢 可有一件事我敢肯定
什么
我非常非常的想你
你好 波比 我正找你呢
你真走运的 现在你找着我了
你今晚要去德比特吗
有可能
好的 我们也去那
我们也去 宝贝
再见 再见
你好吗
你好
快滚出去
别逼我 小兄弟 你来错地方了
是吗
你好 罗尔多
你的那个松了
有你在 什么也干不成
那你要什么 要这个
还是要这个
给我点吃的 然后把我带回家
好吧 你这个家伙 这三样都给你
上车来吧
给我吃的
波比又开始酗酒了 有个女孩甩了他
投入斯万的怀抱
他这段时间很伤心
对于他这个年龄的男孩真是件
很严重的事
你说呢 对大多数的人都一样
感谢上帝这个问题不存在了
我们接着喝吧
别喝了 喝酒不是办法
是啊 你说的对
虽不是办法 却能让我忘掉一切
你为什么不干脆把她忘掉呢
为什么不呢
你瞧 找一个真正关心你的人
一个不管你在哪都能和你在一起的人
是啊 你为什么不喝了 别管我
不管怎么样 我是不能再喝了
你自己接着喝吧
达伦和他的挫折使我开始担心了
不计后果 乱闯乱撞 真让我头疼
达伦
达伦 达伦 别再干这些蠢事了 好吗
我早就不应该让你插手这件事
我不会不管的
你知道我爸爸的死不是意外
你要报复 不要正义 你想歪了
孩子 你知道吗
这样连你自己都会被杀的
这没什么关系
可对我有关系 关系太大了
不 该死
你看这些乱七八糟的曝光
不足的照片什么也证明不了
你这叫帮忙吗
我自己觉得拍得还不错
你想让我怎么做 拿着闪光灯吗
工厂周围警戒森严
就象这座城市一样
斯万把整个城市都封锁了
现在如果我们要打破对伍德沃德的掌握
那我们还需要外面的帮助
你是说我们自己做这件事
就我们两个 不让别人帮忙
这件事用不着把英雄的灵魂都招来
妹子养的 伙计 你看到了吧
好了 走吧
狗娘养的 他喝醉了
我们是警察 靠边停下
上帝 他伤得厉害吗
他喝得太多了 没伤着
站起来 波 比站起来 起来
男子汉 今天晚上你在干什么
波比 在那里洗澡吗
那你到底要干什么
只是例行公事 别这样
公事个屁 快把他弄上车 快点
来 耶稣 把他弄上车
来 过来 过来 到车里去
妈的 进去
好 进去
我们去兜风 孩子
好 上车
登记一下 关进拘留所
我去换衣服
警察先生 我们来讲讲道理
你没收了我的卡 指控我犯了
我自己都不知道的罪
这可真是太可笑了
进去
就这样 你听到了吗 我他妈的
也跑不掉了
我告诉你请你把那个混蛋
的钱给他好吗
早上好 刘易斯先生 我是
代理人沃林斯
我很高兴地告诉你 你现在自由了
我自由了
我认为 这可真是滑稽透了
很抱歉 搞错了 可你得理解
你租来的车很象被盗的那辆车
我希望给你带来的不便弥补一下
那没必要 从这到伍德沃德有多远
很高兴你能搭我的车
这是个友好的城镇 刘易斯先生
我会尽一切力量来招待好客人
尤其是新闻界的朋友
我只是来看望一个老朋友
代理先生
我对报道你们民间的
好客不太感兴趣
可是我很高兴你能提议带我去旅馆
谢谢你
我 是的 我在旅馆 可约瑟
他还没住进来
那我 我不知道
约瑟 是的 他刚到 好吧
六点左右我们一起吃晚饭好吗 再见
约瑟 我还担心你呢
男子汉
你看上去糟透了 到底发生什么事了
你去哪了
太谢谢了 我以后再解释
你看上去很棒
谢谢 见到你太好了
是啊 家里都好吗
家里都好
都挺好的
太好了 今晚上就见面
好 来吧
好的 等一会 我是不是应该
办入住手续
当然 和我们住在一起
道格 我得先洗洗澡
不行 我们要迟到了 卡罗已经生气了
他生气了
卡罗 卡罗是谁
一个飞行员
道格 我不喜欢坐飞机的
来吧 卡罗的技术非常棒
那还不错
没喝酒还行
今晚加班 卡罗 今天晚上加班
指挥机超过9人满员
你知道 如果我是你
我敢打赌我们肯定会输掉的
所以 你认为米歇尔・斯万和这事有关系
很不幸 即便是这么一个小镇
也免不了受到毒品的影响
而斯万的制水厂似乎就
处在问题的焦点上
你竞选镇长时怎么样 这个因素也算在内吗
你知道得比我还清楚
我可不这么认为 我不这么认为
你还得搞一些证据
不然编辑会不屑一顾的
还有道格 如果你没有什么
直接的证据 我是不能写的
看来我应该先洗个澡
是啊 如果你洗了澡 我们再来的时候
这的事故就成为历史了
那个警察正说着什么
对不起 警察先生 我听不见
前面走不通 跟着我
这样你就可以通过了 好吗
太好了 谢谢
我想他还会出现的
我给你那么多机会
让你找借口别来这里
我真的有理由可以不来这
是吗 是的
我认识他吗
不认识
为什么 她年轻漂亮吗
你就认识那些人
你丝毫没变 一点也没有
有一段时间 你知道
你也许会赶不上船的
非常感谢
他们都在这 你们知道该怎么做
好极了 我看见他们了
就是那个
他们过来了 紧握着箱子
我们炸掉它 好的
还有他的保守派朋友
一个燃烧瓶就够了
知道了
我说波比 我好像越练越慢了
怎么办呢
别想让我拿那个奖学金了
哎呀 这太可惜了
一切努力都白费了
这和你父亲的死有关系 不对吗
你雇佣罗尔多
来调查谁杀了你父亲 对吗
我总得做些什么
做什么
做这些蠢事想让自己也被杀死吗
你别管这事了 好吗
别把你鼻子装进酒杯里
把你的大脑装进内裤里了
别他妈的挡我的道 好吗
达伦 我还认为我们是朋友呢
你说我们是朋友
是朋友就会关心发生在伍德沃德的事
你也会关心这的人们
朋友也不会有你这样的态度
我的天哪
什么事 没什么
什么事
没什么
达伦 发生了什么事
我的天哪
谁在飞机上
他要付出代价的
谁要付出代价
我向上帝发誓 他要付出代价的
达伦 达伦 停下
达伦停下 停下
那是谁
是波金斯先生 他是个老师
还有从洛杉矶来的他的记者朋友
过来姑娘们 来吧 杰尼斯
过来 姑娘们 过来
什么事 当然 等一会
杰尼斯 你的电话 是你的医生
是的 霍那医生 是吗 我怀孕了
要保证让她舒服
是 先生
还有 宝贝 等着我
斯万先生
干掉他
汉克 你引起了人们太多的注意
人们都注意这 我是说 你铲平农舍
把飞机炸上天 你那到底是怎么回事
我现在要你马上把这种事停止
你知道 我们承受的已经太多了
我们现在保持着低姿态 低姿态
斯万先生
斯万先生 你了解我 我并不想
让事情这样的发展下去
这正是我他妈要说的 你什么事
都有可能做出来
你是一发松弛的炮弹 你应该
学会控制自己 汉克
对于我的事业来讲 你是个
严重的不利因素
我想让这里的人们 把我
当作他们的朋友
他们的衣食父母 一个他们
在困难时候 求助的人
一些农民在谈论湖里的 水的问题
去他妈的 一滴也不给
我可以借给他们钱
他们可以借到债务缠身为止
然后 我就抓住他们的小辫子
任意的摆布他们
我给你带来了这个
你看到了 汉克 你要学会
如何对付一些坏的东西
他们会仇恨你 有可能会咬你
我现在想清静会 让蛇来陪着你吧
什么问题
不知道 引擎刚打着 又熄灭了
可能是化油器出了毛病
有扳手吗
真可惜没有好好利用你的双手
我只想帮忙
你是对的 最近你和我
就像站在篱笆的两旁
你知道吗 你爷爷把我们
8个孩子从这片土地上养大
我们农场原来有2000多亩
现在肯定没有这么大了
现在 在我们开始之前
我想介绍一位尊贵的客人
斯万瓶装水公司的董事长
米歇尔・斯万先生
很荣幸 今天晚上你能和
我们在一起 斯万先生
这些离奇的谈话对某些人
来说是不错的
可我们是来维持生计的
不是来玩政治的 我们需要水
我当镇长之前是怎么答应你们的
当然你们会得到水 可你们
不能希望米歇尔・斯万先生
为了我们关掉他的公司 难道
还用我再提醒你们吗
斯万先生交的税
对我们镇的经济起着
非常重要的作用
安静 请安静 现在你们
尽可以随便起哄
可米歇尔・斯万先生已经答应我
他会用他在温德伍德节约
与贷款局的影响
保证每一个 有资格获得干旱
补贴的人能够拿到紧急的贷款
借了钱也赚不了什么钱
也许到最后欠的比现在还多
好了 我们试试吧
不管朝哪走 我们都好像太晚了
这只不过是镇上的会议
我到那时 他们更会占上风
事情和你母亲在时已经不大一样了
可是罗西已经尽力了
是啊 是啊 他是个天使
可这不是我想说的
我知道 可对我们大家来说都太难了
就是这样
我多想你们几个孩子们在一起吃顿饭呢
难道我这个要求 不合乎情理吗
帮我找回年轻的感觉 怎么样
那你又要开始骂人了
这件事连联邦政府都不会理睬
又是该死的谎言
他们都在撒谎
你也应该向别人一样排队等
米歇尔・斯万和他的那伙人
只不过是一群吸血鬼
还有多少人要失去他们的
土地甚至丧命啊
到那时我们才睁开眼睛
看看到底发生什么事就晚了
这个男孩现在没什么可说的了
现在回家吧 孩子
把枪放下 孩子 对 把枪放下
告诉他们发生了什么事
告诉他们真相 你这个狗娘养的
冷静
整个镇都控制在你的手里
现在把枪放下 慢点 把枪放下
好 把枪放下
爸爸 什么事
爸爸 出什么事了
达伦的不耐烦清楚的表明
他没成功 我应该想到
你死了 我会怀念你的 年轻的朋友
一直到我也死了 可是我不能太悲痛了
不然斯万会得逞的 我发誓
决不让他得逞
嫌疑犯已经突破了防御带
我现在正以最快的速度追踪他
好 明白了
你最多也只能跑那么远 好孩子
你没事吧 快点 站起来
斯万在哪
你看 你受伤了 这事以后再谈着事
我们现在就谈
看你这个笨蛋 你在干什么都不知道
我是笨蛋 你是我哥哥
吉米 达伦是我最好的好朋友
达伦头脑发晕了 他要大难临头了
你也是其中之一 对吗
听着 波比 斯万水
是我脱离苦海的一张王牌
没有人能阻止我 所以
你别想试试
我要抓住他 我发誓我一定要抓住他
我决不让任何人挡我的道 任何人
乔纳森 你先别大惊小怪
你的孩子被关进监狱了
你要乖乖的来
他的好朋友被谋杀了 该死
波恩斯手里有个孩子
我们现在 得给农民点水
你是托尼
天哪
怎么回事 你不喜欢吗
不喜欢
一位老太太她给我买的
拿走
很合适 是吗
是的 很好 是的
不会显出太胖
你好
我们有 有太多的人争取申请农业贷款
多的我们都无法处理了
你能做多少就做多少
我会全部负担的 你只要保证他们签字 盖章
然后就是没收问题
是的 先生 我明白了
你知道 我不能让这些人利用
我善良的人性时间太长了
救命 快救救我 床上有个妖怪
我不是怪物 我是我呀
我 我是谁
是我 我是伊丽莎白 你不认识我了
你呀
这是我爸爸给我的
我想他一定非常喜欢你
我们到镇上去喝酒 一块去好吗
波比 他不知道他在干什么
我甚至都没看见
我也没看见
我本来可以看见的 怎么说呢
达伦知道谁在飞机上
他非常清楚飞机上的人是谁
达伦和波进斯走的真近乎
是啊 这又怎么了
我们得查查达伦到底怎么了
怎么了 你说怎么了是什么意思
半个镇子的人都看见他被炸飞了
我们失去了一个好朋友 波比
我理解你的感受
你们怎么知道我的感受
你们他妈的怎么知道我的感受
你们又不是他的朋友
你们只是为了钱来的
他会给你们钱的对吗
他会给你们钱的 对吗
他不再会给我钱了 波比
你也没有看见我在采取什么行动
现在我有理由怀疑是谁杀了达伦
你完全可以忘了 你以前也没用过我
你简直跟达伦看到
飞机爆炸后的表情一模一样
好了 得了
现在别这样 波比 你要冷静下来
你很容易被人杀掉
我现在不能让这些
孩子再卷入这件事了
代价太沉重了 而且
除掉斯万是我的活
找个地方停车 我要和大伙喝一杯
波比 我认为这不是好主意
那我就建议你别去
银行说我已经超过贷款期限了
我希望你再考虑考虑
我吃饭的时候是不办公的
让银行的人明天上午来找我
该是我的 让他也试试吧
不行 我来给你点上
那是我的钱 狗娘养的
快滚出去
带路 笨蛋
伙计们 我们现在好好玩玩
伙计们
我得去吸点粉
别太多了
波比
我非常想你 波比
至少你得给我个解释的机会
你没必要跟我解释什么
求你啦 这是我唯一的机会
解释什么 为这个吗 看看你自己
我得到了一切想要的
我正在付出代价
除了你 我什么都得到了
为什么 为什么
你他妈的还等什么
我去弄点汽油 你去
弄点啤酒来 乔纳森
我说 伙计们 别喝啤酒了
把我带回家好吗
去弄啤酒 一瓶路上喝 好吗 波比
是的 好 1瓶2瓶3瓶
10瓶有什么关系呢
只要我原意 喝醉了最好
可是酗酒也不是办法
你知道这是我以前的
一个朋友告诉我的吗
太可笑了 这座他妈的城市
我要远离这堆狗屎
波比 过来
波比 我已经跟踪斯万很长时间了
远在达伦的父亲死之前
是我让他帮忙的 而不是他请我帮忙
你知道 这不关钱的事
我相信 达伦的父亲死之死
也像我哥哥的死一样
因为他们发现了湖里发生的事
这个家伙一瓶水也不生产
他关注的是湖底下的东西
我还以为你是我的朋友
你为什么不早告诉我这些呢
现在不是开始说了吗
我是你的朋友
达伦和我都认为你不要插手
这件事为好
斯万他们管理得非常严密
非常严密 可是我一定要抓住他
我要让他家破人亡
你的诺言没能让达伦活下来
他妈的 你关心过他吗
你他妈的 你关心过他吗
你认为你是谁 你认为
就你是达伦的朋友吗
是的 他死了 我就没见你哭过 杰弗
你到底对男人了解多少
你哭的只是小镇上某个甩了你的妓女
你一直在问自己该去哪儿
我来告诉你 就你这种态度
你哪也去不了
好 不错 你今天起的可真早
来点早点吗
不了 谢谢
这么早你去哪 出什么事了
找到工作了吗
罗尔多失踪了
他说过他要去了哪吗
没有 他倒是说过可能去搞运输什么的
他在哪 你哥哥知道
可能知道 可能不知道
别指望他能告诉我们什么
万一罗尔多真的出什么事呢
我们怎么办
我们要抓住他们 这就是我们要做的
当然 很漂亮
大自然太壮观了 你知道
最美的事是什么吗
这一切都是我的
我想让这成为美国价值的庆典
因为只有美国才有
我想让这成为一个典范
让这的人们永远记住
我要让一切都变成免费的
一切都有斯万水公司特许
是的 先生 免费的
我要让这到处飘扬着美国国旗
红的 白的 蓝的
我想让整个的音乐台上
都挂满了彩色的旗帜 整个
是 先生
红的 白的 兰的 这些颜色有点诱人
但有点 象征意义
象征意义
我说对吗 汉克
是 先生
有象征意义 我认为是
带我去找那个人 把一切不愉快
都结束掉
他的外表 他的外表看着够呛
可他还能说话
你是魔术师 乔
你们这些 杂种
你要明白 现在
你早晚得说
这是唯一能使你不再
痛苦的方法 相信我
我不喜欢暴力 实际上 我反对
现在我知道 你要干什么了
你是萨姆大叔的亲戚
我该叫他叔叔对吗
你要和我谈谈吗
不错
好的 你们谁想放几天假
有什么好处
要干什么
记得罗尔多这个人吗
现在报纸上都在报道他
我们需要有人巡逻 不能张扬
要是他说的是真的 还好
要是假的 我们就要他好看
他妈的 我去 你呢
没问题 我也去
你说你是在等我 就算撒谎也行
当然是撒谎
我知道你不会因为我做的一切而真的恨我
你总是有一颗原谅别人的心
有时你让我太忌妒你了
你记得吗 那时你和波拉出去约会
快别说了 别说了
你和一个比你大一倍的人跑了
你为什么还要回来呢
我想起来了 你曾经帮了我那么多
让我充满了希望 我希望我能
再成为你的朋友 波比
别把我弄回去 我不想回去 波比
那我也不能把你留在这
是的你能 很简单
请你抱紧我 好吗 求你了
怎么用了这么长时间
我想再考虑考虑这个计划
我们俩是否单独约会
是啊 你想吗
为什么不呢 今的天不错
你怎么样
这是个好东西 这是个好东西
但是它比水便宜
你明白吗 我卖这的水
花钱少 收益却大
将来有一天我把白粉送给千家万户
我就以斯万的水和粉闻名于世了
宝贝
来吧 我想 这会让你感觉好多了
因为它是上等品
来吧 宝贝 来点
不 我今晚真的不想
试试 我喜欢这样 不
不 不
吸 不
吸 再吸
不
这是不是感觉好点
求你了
我那么喜欢你
宝贝 不
那么就脱掉你的衣服
否则我替你脱
波比 你干什么
等一会 你还没说装车的事呢
罗尔多在哪 罗尔多
罗尔多在哪
去你妈的
别让我再问第二遍
去死吧
告诉我
这件事 你一直想知道
你太性急了
告诉我 否则我向上帝发誓
我要
你太小瞧我了
你拿我当高中生吗
波比 别
波比 我们是兄弟
你不是我的兄弟 达伦才是
到这来 宝贝
你不喜欢它吗
快点 快点 告诉我
你说你很喜欢它
我们要感谢斯万先生
接受我个人的邀请来到湖边
和大家在一起 充分享受自己
我们要向斯万先生表明
这个镇上的人们都对他充满感激之情
感谢他让我们还活着
而且活得很好 还知道如何召开宴会
请记住
只有今天参加彩排才能得到接下来
演唱会前几排的座位
6个现场演奏的乐队 免费食品
免费的饮料
还有焰火 天哪 我要和你说
我太激动了 我会一直说下去
一直不停的
记住 波比
要是出了什么差子 赶紧撤出
别逞强
躺在这 好的
我把这个拿走了
我以前非常喜欢它
我还以为你是我的朋友呢
可你以前为什么不告诉我这些呢
现在 说开了吧 波比 我是你的朋友
斯万的中心在湖里 我知道有个地方
你可以在水上走
我们现在要游过去
摧毁他的不义之财
然后把他也埋在里面
女士们 先生们这一切的负责人
米歇尔・斯万先生
和他可爱的同伴戴布拉
你有打火机吗 当然
谢谢
每个人都喜欢从灰姑娘到
白雪公主的故事
你认为是什么
一定是个动物在活动
吉米 别动那些东西
我真是该死
1号塔注意北边防御带里
有一个骑单车的目标
在这里 我们可以看见他
把手举起来 站着别动
站住别动 别动
吉米 吉米 吉米
我认为我们当了好长时间的朋友
我还给了你一部车
吉米
把枪给我
你 你到底是怎么回事
你把所有的事都弄拧了
我要的是让这些人都过上好日子
共享我的财富
你这该死的牛仔 你真会跟我捣乱
你把我的一切现在都给毁了
你这个母猪
别动 我们是联邦侦探 把枪放下
都跪下 跪下
趴下 趴下
好 趴下 我说了 都给我趴下
趴下 听见了吗 快趴下
好了 宝贝 一切都结束了
现在来吧 放松 把枪给我 放松
都结束了 好的 好的
这些是联邦侦探
把枪和徽章放在桌子上
狗娘养的
是的 我们有两个人受伤了
快派救护车来
我们镇里出了个新英雄
一个真正活着的英雄
他是本地男孩波比・盖茨
他不久就可以出院了
当他出院时 我们要把他请到工作室里来
让大家了解了解他
好的 谢谢你
波比
怎么样 我很好
好了 给你
以后要好好保重身体
我会的 谢谢你 再见
英雄
吉米怎么样
他很好 他很快就会好了
好的
看见你真高兴
我也是
波比 怎么样
非常好
怎么样 小伙子
很好
你为什么不开车出去玩玩
去吧 反正都是公家的财产
是的 是他妈的那个家伙
波比 波比
你知道 我不会丢下你的
现在干什么 波比
波比叔叔 波比叔叔
我可不认识你们那些人
我要带我的侄女去吃冰淇淋
对了 你要带我的帽子吗
谢谢收看