《博杯》
作詞：武雄　作曲：陳子鴻
窗外清風一直吹
心事欲講袂詳細
有時悶悶想歸瞑
等無月光入來坐
雙親頭鬃漸漸白
情愛誰人會速配
無講出咧彼句話
只有博杯問天地
問世間冷暖怎輪迴
事業前途應該行對叨
希望一切著會當順適
大大細細平安快樂過
問緣份到底欠外多
為何真意真心無地找
雖然足慣習孤單一個
並無放棄有情人來陪
雙親頭鬃漸漸白
情愛誰人會速配
無講出咧彼句話
只有博杯問天地
問世間冷暖怎輪迴
事業前途應該行對叨
希望一切著會當順適
大大細細平安快樂過
問緣份到底欠外多
為何真意真心無地找
雖然足慣習孤單一個
並無放棄有情人來陪
惦惦無聲頭犁犁
看著紛亂的土地
誠心最後博一杯
望天替咱保庇這個家
《感情放一邊》
作詞：林秋離　作曲：熊美玲
惦這款世間　行踏感情放一邊
同情無同情　嘛是自己的前程
會放在目調內的悲哀真正深
想欲講　三兩句腳手軟
人講這款人這世人的
命親像一隻風吹
明哪早　不知欲往叨位飛
我講這款人這世人的
愛比人什麼都多
無人要　就放塊心肝底
不管是男性女性朋友攏交陪
無論是真心叫假愛當作燒酒話
不通來問我過去我會講歸暝
目屎流甲不知天色白
人講這款人這世人的
命親像一隻風吹
明哪早　不知欲往叨位飛
我講這款人這世人的
愛比人什麼卡多
無人欲　就放塊心肝底
人講這款人這世人的
命親像一隻風吹
明哪早　不知欲往叨位飛
我講這款人這世人的
愛比人什麼卡多
無人欲　就放塊心肝底
《夢中之歌》
作詞：沈文程　作曲：沈文程
今夜　又夢著你呀
陣陣的歌聲
伴著青春的人影
溫暖的雙手
輕輕牽阮向前行
迷人的目調
閃熾天星的模樣
熱情的你呀　親像甜蜜的燒酒
可愛的人呀　親像甜蜜的燒酒
定定夢見的人　咁是真心的人
為何你一直叫阮
想著真嘸咁
夢中聽見的歌　為何這呢哀怨
親像是描寫一段　流浪的苦痛
這條純情的歌　嘸是完全無望
你咁知世間也有一個
你的心肝　你的伴
定定夢見的人　咁是真心的人
為何你一直叫阮　想著真嘸咁
夢中聽見的歌　為何這呢哀怨
親像是描寫一段流浪的苦痛
這條純情的歌　嘸是完全無望
你咁知世間　也有一個
你的心肝　你的伴
《等愛的女人》
作詞：謝誌豪　作曲：謝誌豪
看不開　愛情這兩字
想欲醉　用茫茫渡暗暝
目一睨　這場夢不醒
撩落去　愛著甘註定枉費
往事追　啊追
嘛追袂著你返來阮身邊
像針威　啊威
心痛嘎哮無溫暖的春天
目屎燒燙燙　棉被冷吱吱
明明放棄我　軟心來原諒你
目屎燒燙燙　雙手冷吱吱
等愛的女人　誰來追
目屎燒燙燙　棉被冷吱吱
明明放棄我　軟心來原諒你
目屎燒燙燙　雙手冷吱吱
等愛的女人　誰來追
《愛情雨》
作詞：鄭進一　作曲：鄭進一
愛情那親像一陣雨
冬時要落咱無法度
愛情路途你若一步踏錯
一定會被雨渥甲淡糊糊
啊～　愛情的路　愛情的路
希望不通落雨　啊～　愛情的雨
愛情的雨　請你對我相照顧
啊～　雨啊雨　不通來害我為情艱苦
愛情那親像一陣雨
冬時要落咱無法度
愛情路途你若一步踏錯
一定會被雨渥甲淡糊糊
啊～　愛情的路　愛情的路
希望不通落雨　啊～　愛情的雨
愛情的雨　請你對我相照顧
啊～　雨啊雨　不通來害我為情艱苦
《無情人請你離開》
作詞：曹麗娟　作曲：陳小霞
誰人嘸曾做眠夢
只是天光了後
卡水的夢也會醒
誰人嘸曾有痴情
若是甘願看破
卡痛的心也會麻痺
啊～　無情人　無情人請你離開
彼粒爛去的石頭
彼甕乾去的海水
請你攏總拿返去
啊～　無情人　無情人請你離開
彼樣變色的花蕊
彼卡斷去的手指
請你攏總拿返去
啊～　無情人　無情人請你離開
彼粒爛去的石頭
彼甕乾去的海水
請你攏總拿返去
啊～　無情人　無情人請你離開
彼欉變色的花蕊
彼卡斷去的手指
請你攏總拿返去
《想起伊》
作詞：Tokura Shunchi
作曲：Aku Yuu　改編詞：姚謙
同款的秋天　同款的暗暝
窗外的月光微微
孤單的日子　早就慣習
無虛要別人安慰
愛情的滋味　漸漸放袂記
親像覓在夢中的景致
我甲伊　那段情　已經過去
只有夢中想起伊
若想起　心肝頭　千言萬語
嘸知伊現在惦誰人身邊
目一暱　已經那多年
伊若想著阮　啥咪心情
愛情的滋味　漸漸放袂記
親像覓在夢中的景致
我甲伊　那段情　已經過去
只有夢中想起伊
若想起　心肝頭　千言萬語
嘸知伊現在惦誰人身邊
目一暱　已經那多年
伊若想著阮　啥咪心情
愛情的滋味　漸漸放袂記
親像覓在夢中的景致
我甲伊　那段情　已經過去
只有夢中想起伊
《返來阮身邊》
作詞：武雄　作曲：鄭華娟
戀夢已經乎人打醒　越頭看無伊
放阮孤單到深更
這場夢　是空虛
虛情假愛將阮傷害　害阮空等待
等待的人攏不知
這段情　是悲哀
阮猶原　夜夜為伊相思
一暝過一暝
為怎樣　等無心愛的人
返來阮身邊
叫著伊的名字　看著伊的相片
日日夜夜望伊　返來阮身邊
敢講阮的心情　伊攏無聽見
為何猶原越頭　做伊去
只有叫著伊的名字　看著伊的相片
日日夜夜望伊　返來阮身邊
敢講阮的心情　伊攏無聽見
為何猶原越頭　做伊去
戀夢已經乎人打醒　越頭看無伊
放阮孤單到深更
這場夢　是空虛
虛情假愛將阮傷害　害阮空等待
等待的人攏不知
這段情　是悲哀
阮猶原　夜夜為伊相思
一暝過一暝
為怎樣　等無心愛的人
返來阮身邊
叫著伊的名字　看著伊的相片
日日夜夜望伊　返來阮身邊
敢講阮的心情　伊攏無聽見
為何猶原越頭　做伊去
只有叫著伊的名字
看著伊的相片
日日夜夜望伊　返來阮身邊
敢講阮的心情　伊攏無聽見
為何猶原越頭　做伊去
《無言花》
作詞：陳黎鍾　作曲：陳小霞
今夜冷風酸雨來陪伴
燈火照影人孤單
寂寞的滋味透心腸
不知東時天才會光
你我那會這無緣
離開了後才來思念
親像一蕊無言花
惦惦來開　惦惦水
一暝花開的香味
引阮滿腹的稀微
你敢有聽見花謝若落土
破碎是誰人的心肝
你我那會這無緣
離開了後才來思念
親像一蕊無言花
惦惦來開　惦惦水
一暝花開的香味
引阮滿腹的稀微
你敢有聽見花謝若落土
破碎是誰人的心肝
《孤女的願望》
作詞：葉俊麟
請借問播田的田庄阿伯啊
人塊講繁華都市台北對叼去
阮就是無依偎可憐的女兒
自細漢著來離開父母的身邊
雖然無人替阮安排將來代誌
阮想要來去都市做著女工過日子
也通來安慰自己心內的稀微
《人客的要求》
作詞：莊啟勝
乎人客要求叫我來唱著
故鄉的情歌
唱出故鄉的彼條的情歌
若唱出越會想起昔日的故鄉情景
忍著　忍著　忍著
忍著目睭墘　熱情的珠淚
一時陣忍不住　煞來哭出來
《水車姑娘》
作詞：葉俊麟
爸爸牽水牛　走過田岸邊
想著什麼越頭對阮
笑甲嘴嘻嘻
做一個農家女兒
每日踏水車　唉！　唉！
猶原也時常唱歌詩　安慰心空虛
《孤戀花》
作詞：周添旺　作曲：楊三郎
風微微　風微微
孤單悶悶在池邊
水蓮花　滿滿是
靜靜等待露水滴
啊……　啊……
阮是思念郎君伊
暗想思　無講起
要講驚兄心懷疑
《一個紅蛋》
作詞：李臨秋　作曲：鄧雨賢
想要結髮傳子孫
無疑明月遇黑雲
尷婿耽誤　阮青春
噯喲　一個紅蛋動心悶
望想享福成雙對
那知洞房空富貴
含蕊牡丹　無露水
噯喲　一個紅蛋引珠淚
《心糟糟》
作詞：陳達儒　作曲：陳秋霖
黃昏冷淡啊日頭落
鳥隻找巢啊飛過河
孤阮啊　有哥昧相好
見景傷情心糟糟啊　心糟糟
《五更鼓》
作詞：陳達儒
一更的更鼓月照山
牽君仔的手摸心肝
阿君問娘欲按怎
隨在阿君的心肝
二更的更鼓月照埕
牽君仔的手入大廳
雙人相好天註定
別人言語不通聽
《山頂黑狗兄》
作曲：Sarony，Leslie
山頂一個黑狗兄
伊是牧場的少爺
透早到晚真打拼
牧場開闊歸山拼
嘴唸明朗的歌聲
每日歌聲唸抹定
伊的歌韻真好聽
麥輸牛車馬駛下坡
有聽聲看無影 U Lay E Lee
歌喉聲滿山嶺 U Lay E Lee
歌聲幼軟緣投得人疼
U Lay E Lee
阮的貼心黑狗兄
逍遙自在真好命
姑娘聽著心肝神魂跟伊行
央三拖四甲伊求親成
U Lay E Lee
有聽聲看無影 U Lay E Lee
U Lay U Lay E Lee
U Lay U Lay
有聽聲看無影 U Lay E Lee
歌喉聲滿山嶺 U Lay E Lee
歌聲幼軟緣投得人疼
U Lay E Lee
阮的貼心黑狗兄
逍遙自在真好命
姑娘聽著心肝神魂跟伊行
央三拖四甲伊求親成
U Lay E Lee
有聽聲看無影 U Lay E Lee
U Lay U Lay E Lee
《孤女的願望》
作詞：葉俊麟
請借問播田的田庄阿伯啊
人塊講繁華都市台北對叼去
阮就是無依偎可憐的女兒
自細漢著來離開父母的身邊
雖然無人替阮安排將來代誌
阮想要來去都市做著女工過日子
也通來安慰自己心內的稀微
《夜色》
作詞：童安格　作曲：童安格
點一盞柔弱的燈光
開一醰陳年的老酒
殘月的愁默
一杯杯微醺在我的心頭
點一根殘餘的煙頭
回憶歷經的種種
反覆的回溯
一幕幕浮現在我的眼中
把生命比喻成那燃燒的燈火
把歲月醞釀成那醉人的美酒
抽著殘餘的煙頭　吁嘆於空
我為的不是　過去的美夢
我為的不是　內心的虛空
我彷彿無限的落寞
沉落於茫然的思索
把生命比喻成那燃燒的燈火
把歲月醞釀成那醉人的美酒
抽著殘餘的煙頭　吁嘆於空
我為的不是　過去的美夢
我為的不是　內心的虛空
我彷彿無限的落寞
沉落於茫然的思索
《苦酒的探戈》
作詞：林秋離　作曲：熊美玲
探戈　欲跳甲直東時
酒苦　嘛著愛倒乎淀
有誠意　滿滿一杯飲落去
哪目屎汀　就當做無看見
天天醉甲半死講為著渡時機
嘸知為什麼
夜夜假情假愛嘴笑目睭甜
愈活愈無趣味
啊　是什麼　乎阮心情漸漸麻痺
只有今日　無過去
探戈　欲跳甲直東時
酒苦　嘛著愛倒乎淀
有誠意　滿滿一杯飲落去
哪目屎汀　就當做無看見
天天醉甲半死講為著渡時機
嘸知為什麼
夜夜假情假愛嘴笑目睭甜
愈活愈無趣味
啊　是什麼　乎阮心情漸漸麻痺
只有今日　無過去
《我愛過》
作詞：武雄　作曲：林東松
冷冷的雨　親像是無意義的閒話
嘸通來渥溼我的生活
我的一切
該問的其實你攏問過
關於愛情　甲人討論只是夯枷
兩字緣份啊　是最後的我的解釋
失去的　我感謝天地
肯賜乎我有一個愛你的機會
得到的也已經真多
我嘸是最後你欲選的彼個
冷冷的風吹來　我的心疼亂亂飛
一聲再會吧　已經無怨嗟
免講稍多心酸像雨水已經落地
既然是我家己的生活　請你相信
該想的其實我攏想過
關於愛情　感謝過去你的奉陪
一句真心話　謝天謝地　我有愛過
冷冷的雨　親像是無意義的閒話
嘸通來渥溼我的生活
我的一切
該問的其實你攏問過
關於愛情　甲人討論只是夯枷
兩字緣份啊　是最後的我的解釋
失去的　我感謝天地
肯賜乎我有一個愛你的機會
得到的也已經真多
我嘸是最後你欲選的彼個
冷冷的風吹來　我的心疼亂亂飛
一聲再會吧　已經無怨嗟
免講稍多心酸像雨水已經落地
既然是我家己的生活　請你相信
該想的其實我攏想過
關於愛情　感謝過去你的奉陪
一句真心話
謝天謝地　我有愛過
《你不識我》
作詞：吳嘉祥　作曲：吳嘉祥
你挺好講我　是公司的同事
你挺好講我　是同窗的朋友
無論什麼理由　我攏會接受
但是你講　你不識我
你講不識我
你不識我
（天越來越暗　越來越暗）
（腳步越來越重）
你講不識我
（心越來越痛　越來越痛）
（目睭越來越濕）
你不識我
（天越來越暗　越來越暗）
（腳步越來越重）
你講不識我
（心越來越痛　越來越痛）
（目睭越來越濕）
（你不識我）
《再會啦心愛的無緣的人》
作詞：熊天益　作曲：熊天益
春雨像彼齣過去的夢
有心人故意乎淋
已經嘸願擱再期待
傷心人無目屎
總是阮多情啦　甲呢軟心肝
這無奈的感情才會無來無煞
到擔算來十外冬
等待花蕊也袂紅
原諒多情的我　愈想越嘸願
再會啦心愛的無緣的人
若無愛石頭嘛無採工
過去像一齣憨人的故事
無聊的夢
再會啦心愛的無緣的人
六月的茉莉遐呢仔香
祝福你親像春天的花蕊
遐呢仔紅
再會啦心愛的無緣的人
若無愛石頭嘛無採工
過去像一齣憨人的故事
無聊的夢
再會啦心愛的無緣的人
六月的茉莉遐呢仔香
祝福你親像春天的花蕊
遐呢仔紅
《情網》
作詞：劉虞瑞　作曲：伍思凱
請你再為我點上一盞燭光
因為我早已迷失了方向
我掩飾不住的慌張
在迫不及待地張望
深怕這一路 是好夢一塌
而你是一張無邊無際的網
輕易就把我  困在網中央
我愈陷愈深愈迷惘
路愈走愈遠愈漫長
如何我才能捉住你眼光
情願就這樣守在你身旁
情願就這樣一輩子不忘
我打開愛情這扇窗
卻看見長夜日淒涼
問妳是否會捨得我心傷
《SUKIYAKI》
作詞：EI，ROKUSUKE
作曲：NAKAMURA，HACHIDAI
上を向いて　歩こう
昂首向前行
涙が　こぼれないように
努力不讓淚水滴下來
思い出す春の日
想起那個春天
一人ぽっちの夜
孤單一人的夜晚
幸せは　雲の上に
將幸福放在雲端
幸せは　空の上に
將幸福放在天際
上を向いて　歩こう
昂首向前行
涙が　こぼれないように
努力不讓淚水滴下來
泣きながら 步く
流著淚踏著步伐
一人ぽっちの夜
孤單一人的夜晚
思い出す夏の日
想起那個夏日
一人ぽっちの夜
孤單一人的夜晚
悲しみは　星のかげに
將悲傷放在星星的陰影
悲しみは　月のかげに
將幸福放在月亮的陰影
上を向いて　歩こう
昂首向前行
涙が　こぼれないように
努力不讓淚水滴下來
思い出す秋の日
想起那個秋日
一人ぽっちの夜
孤單一人的夜晚
《風吹風吹》
作詞：王武雄　作曲：羅大佑
有人是無行蹤　有人被風笑憨
熱戀的風吹飄來飛去  想未到遐放蕩
伊親像一陣風　定定無守信用
六月的炎天
引阮牽掛可愛的薄情郎
風吹風吹　風中一張批
寫在夢中的相思有多少
緣份由天控制　簡單一句話
情斷無相借問　阮是誰人的
風吹風吹　風中一枝花
誰人會知青春存多少
緣份是相欠債　簡單一句話
情斷嘛無計較　阮是別人的
情斷嘛無計較　阮是誰人的
《愛我三分鐘》
作詞：林秋離　作曲：熊美玲
叫阮心肝　無阮抹活　你敢咒砠
愛阮的心用剪刀拿來刮
有情也罷
無愛擱未煞　你怎樣啦
抓我金金看　你到底是按怎
咱兩人決心到陣
是無論風雨也著行
愛提出真情對我
感情的世界愈賭愈深
希望你對我疼會落心
你愛的敢是東門町西門町
彼款現代女性
感情的變化看攏末清
舊年的咒詛敢通相信
是不是愛我三分鐘五分鐘
過後就冷冰冰
叫阮心肝　無阮抹活　你敢咒砠
愛阮的心用剪刀拿來刮
有情也罷
無愛擱未煞　你怎樣啦
抓我金金看　你到底是按怎
咱兩人決心到陣
是無論風雨也著行
愛提出真情對我
感情的世界愈賭愈深
希望你對我疼會落心
你愛的敢是東門町西門町
彼款現代女性
感情的變化看攏末清
舊年的咒詛敢通相信
是不是愛我三分鐘五分鐘
過後就冷冰冰
感情的世界愈賭愈深
希望你對我疼會落心
你愛的敢是東門町西門町
彼款現代女性
感情的變化看攏末清
舊年的咒詛敢通相信
是不是愛我三分鐘五分鐘
過後就冷冰冰
《傷心酒店》
作詞：羅文聰　作曲：吉幾三
（女）冷淡的光線
哀怨的歌聲　飲酒的人無心晟
世間的繁華
親像夢一攤　也是無較詛
（男）黯淡酒店內
悲傷誰人知　痛苦吞腹內
（女）一杯擱再來
（男）妳若有瞭解
（合）甭問阮對叨位來
（女）不願說出來
鬱卒放心內　感情失落的無奈
苦苦塊等待
還是等無愛　虛情的對待
（男）多情的世界
找無真情愛　引阮心悲哀
（女）有愛也罷
（男）無愛嘛快活
（合）今夜伴阮是孤單
（合）冷淡的光線
哀怨的歌聲　飲酒的人無心晟
世間的繁華
親像夢一攤　也是無較詛
（男）黯淡酒店內
悲傷誰人知　痛苦吞腹內
（女）一杯擱再來
（男）妳若有瞭解
（合）甭問阮對叨位來
（男）多情的世界
找無真情愛　引阮心悲哀
（女）有愛也罷
（男）無愛嘛快活
（合）今夜伴阮是孤單
《家後》
作詞：鄭進一，陳維祥
作曲：鄭進一
有一日咱若老
找無人甲咱友孝
我會陪你　坐惦椅寮
聽你講少年的時陣　你有外摮
吃好吃醜無計較
怨天怨地嘛袂曉
你的手　我會甲你牽條條
因為我是你的家後
阮將青春嫁置恁兜
阮對少年跟你跟甲老
人情世事已經看透透
有啥人比你卡重要
阮的一生獻乎恁兜
才知幸福是吵吵鬧鬧
等待返去的時陣若到
我會讓你先走
因為我會嘸甘　放你為我目屎流
有一日咱若老　有媳婦子兒友孝
你若無聊　拿咱的相片
看卡早結婚的時陣　你外緣投
穿好穿醜無計較
怪東怪西嘛袂曉
你的心我會永遠記條條
因為我是你的家後
阮將青春嫁置恁兜
阮對少年就跟你跟甲老
人情世事嘛已經看透透
有啥人比你卡重要
阮的一生獻乎恁兜
才知幸福是吵吵鬧鬧
等待返去的時陣若到
我會讓你先走
因為我會嘸甘
放你為我目屎流
阮將青春嫁置恁兜
阮對少年就跟你跟甲老
人情世事嘛已經看透透
有啥人比你卡重要
阮的一生獻乎恁兜
才知幸福是吵吵鬧鬧
等待返去的時陣若到
我會讓你先走
因為我會嘸甘　看你為我目屎流
《斷腸詩》
作詞：阿輪　作曲：阿輪
昨夜殘風傷心雨
今日愁眉割心槽
踏上迢迢感情路
何必越頭問歸途
斷腸詩　解酒意
一字一字啊　訴哀悲
三分醉　七分痴
十分相思啊　夢中見
斷腸詩　夢破碎
一片一片啊　撿乎你
你無愛　我離開
此情綿綿啊　無了時
斷腸詩　解酒意
一字一字啊　訴哀悲
三分醉　七分痴
十分相思啊　夢中見
昨夜殘風傷心雨
今日愁眉割心槽
踏上迢迢感情路
何必越頭問歸途
昨夜殘風傷心雨
今日愁眉割心槽
踏上迢迢感情路
何必越頭問歸途
《紅線》
作詞：森祐士　作曲：森祐士
等彼咧人　尾指結著紅線
娶阮去看著春天的Sakura
卡新的棠揀一領
目尾水粉斟酌抹啊～　時間也擱早
蠟燭點幾枝　已經袂記哩啦
婚期無人擱再敢問我
無穿彼領新娘棠
莫怪春天會畏寒
啊～　傷風嘛慣習啦
牽一咧有緣的人
來做伴　嘸通辜負阮苦等的心肝
望啊望春風唱甲
鼻酸嘴也乾
底叼位　阮心愛的阿娜達　啊～
等彼咧人　尾指結著紅線
替阮趕走寂寞的運命
姻緣線甲刮乎深
愛哭痣點乎無看
等你來　甲阮牽手　甲阮疼
牽一咧有緣的人
來做伴　嘸通辜負阮苦等的心肝
望啊望春風唱甲　鼻酸嘴也乾
底叼位　阮心愛的阿娜達　啊～
牽一咧有緣的人
來做伴　嘸通辜負阮苦等的心肝
望啊望春風唱甲　鼻酸嘴也乾
底叼位　阮心愛的阿娜達　啊～
等彼咧人　尾指結著紅線
替阮趕走寂寞的運命
姻緣線甲刮乎深
愛哭痣點乎無看
等你來　甲阮牽手　甲阮疼
姻緣線甲刮乎深
愛哭痣點乎無看
等你來　甲阮牽手　甲阮疼
《藝界人生》
改編詞：姚謙　作曲：濱圭介
樂隊前奏已經響起
舞台燈光閃閃熾熾
掌聲表示你對阮的熱情　啊～
有人欣賞阮的歌藝
有人好奇阮的感情
落台後　只是平凡的女性
啊～　浮浮沉沉藝界人生
冷冷暖暖多變人情
舞台上　燦斕笑容
舞台後　寂寞心情
樂隊聲又擱響起
心事暫時放未記
不願別人　來看見
做藝人心酸的滋味
樂隊前奏已經響起
舞台燈光閃閃熾熾
掌聲表示你對阮的熱情　啊～
有人欣賞阮的歌藝
有人好奇阮的感情
落台後　只是平凡的女性
啊～　浮浮沉沉藝界人生
冷冷暖暖多變人情
舞台上　燦斕笑容
舞台後　寂寞心情
樂隊聲又擱響起
心事暫時放未記
不願別人　來看見
做藝人心酸的滋味
《美麗的交換》
改編詞：姚謙　作曲：吉幾三
有人欣賞我　唱過的歌
心肝內　深深感謝
藝界的路　有恁作伴
我才會　繼續惦這
情路起起落落的變化
唱出著你的心晟
人生來來去去的悲歡
三兩句誰人　唱會煞
你熱情的掌聲　我真心的歌聲
冷淡世間　美麗的交換
若是你聽著　我這首歌
這是我　最近的心聲
天邊或海角
無論你　置叨生活
聽我的歌　甲你作伴
啦～　啦～　啦～
你熱情的掌聲　我真心的歌聲
冷淡世間　美麗的交換
啦～　啦～
《惜別的海岸》
作詞：董明正　作曲：董明正
為著環境未凍來完成
彼段永遠難忘的戀情
孤單來到昔日的海岸
景致猶原也無改變
不平靜的海湧聲 像阮不平靜的心情
啊～　離別的情景浮在眼前
雖然一切攏是環境來造成
對你的感情也是無變
我也永遠期待著 咱的幸福的前程
為著環境未凍來完成
彼段永遠難忘的戀情
孤單來到昔日的海岸
景致猶原也無改變
不平靜的海湧聲 像阮不平靜的心情
啊～　離別的情景浮在眼前
雖然一切攏是環境來造成
對你的感情也是無變
我也永遠期待著 咱的幸福的前程
《你著忍耐》
作詞：廖信富　作曲：董明正
踏出社會為著將來
離開故鄉走天涯
那知命運這呢壞
前途茫茫像大海
無論三年亦五載
受盡風霜也忍耐
心愛的心愛的你那有瞭解
請你著忍耐
女性不是無氣慨
暗暗目屎吞腹內
滿腹（滿腹痛苦無人知）
心酸（心酸苦情放心內）
悲哀也忍耐
踏出社會為著將來
離開故鄉走天涯
那知命運這呢壞
前途茫茫像大海
無論三年亦五載
受盡風霜也忍耐
心愛的心愛的 你那有瞭解
請你著忍耐
女性不是無氣慨
暗暗目屎吞腹內
滿腹（滿腹痛苦無人知）
心酸（心酸苦情放心內）
悲哀也忍耐
《酒後的心聲》
作詞：童皓平　作曲：童皓平
山盟海誓　咱兩人有咒詛
為怎樣你　偏偏來變卦
我想未曉　你那會這虛華
欺騙了我　刺激著我
石頭會爛　請你愛相信我
最後的結果　還是無較詛
凝心不驚酒厚
狠狠一嘴飲乎乾
上好醉死　勿擱活
啊　我無醉　我無醉　無醉
請你不免同情我
酒若入喉　痛入心肝
傷心的傷心的我
心情無人會知影
只有燒酒瞭解我
山盟海誓　咱兩人有咒詛
為怎樣你　偏偏來變卦
我想未曉　你那會這虛華
欺騙了我　刺激著我
石頭會爛　請你愛相信我
最後的結果　還是無較詛
凝心不驚酒厚
狠狠一嘴飲乎乾
上好醉死　勿擱活
我無醉　我無醉　無醉
請你不免同情我
酒若入喉　痛入心肝
傷心的傷心的我
心情無人會知影
只有燒酒瞭解我
我無醉　我無醉　無醉
請你不免同情我
酒若入喉　痛入心肝
傷心的傷心的我
心情無人會知影
只有燒酒瞭解我
我無醉　我無醉　無醉
請你不免同情我
酒若入喉　痛入心肝
傷心的傷心的我
心情無人會知影
只有燒酒瞭解我
一開始　有人聽到我要
開演唱會的時候
第一個反應都是　不可能吧！
其實　這也是我這十個月
準備這場演唱會
最常自言自語的一句話
不可能吧　開演唱會
在演唱會的前兩個禮拜
我跟製作人說
我要先把這段話錄下來
因為我真的不能想像
當我站在演唱會的台上的時後
我還能不能記得我想說的話
謝我想謝的人
謝謝每一個為這場演唱會
付出心力的工作人員
你們陪我這個夜貓子
一次一次的開會
讓神經質的我
這十個月來
心越來越安
失眠越來越少
謝謝每一個
陪我上台的表演者
我知道我排練的次數
已經讓大家都要吐了
歹勢啦
我是演唱會新人嘛
謝謝讓我更緊張的家人
他們這段時間
七嘴八舌隨時給我意見
不管那些意見有沒有用
我都能感覺到
他們比我還緊張
謝謝每天在線上
陪我聊天的歌迷
你們是我安心最重要的原因
因為我確定只要你們在
我上台會有熱情的掌聲
謝謝常常打電話　傳簡訊
幫我倒數的記者朋友們
你們也是製造我緊張的大功臣
謝謝此時此刻坐在現場
聽我唱完演唱會的每一個人
你們讓我有勇氣
完成了一個不可能的夢想
希望今天晚上
你們都沒有失望
最後我要謝謝我自己
江惠
謝謝你十個月前下定決心
作這場演唱會
從準備的第一天到現在
我終於了解
這場演唱會真正的意義
它讓我的歌唱生命
變得更加完整
它讓愛唱歌的我
因此　沒有遺憾
它讓我能讓
喜歡聽我唱歌的人
聚在一起
尤其它讓我更確定的是
這世人　我看嘛免嫁了
有歌通好唱我就滿足了
嗯　我想應該是這樣吧