请让一下
所有人坐到位看上
快点快点抓紧时间
科林洗完澡了
不要弄得到处都是，容易让人摔胶
还有半个小时，集中注意力
科林是个宣翁，不用工作也能生活得很好
和我一起去厨房
看看尼古拉为我们准备了什么
我可不想在这样一个阳光明媚的日子被毒死
要剥去第一层皮
就必须在离鱼头六厘米处的肚子上
轻轻地划一刀
然后用开水烫洗一下
这是为了割掉第二层油脂皮
晦，小灰鼠
做好了吗?
包在艾菊叶里的
酒酿奶油绢鱼
不要夸奖我，我只是在效仿古费
为你和小灰鼠献上这道美食
尼古拉，别再絮絮叨叨了
只有在泡田的时候我们可以亲密点
但是我对你的感情是真的
算了
在冷水里把它们冷却一下，然后沥干
如果停止搅拌，这些肉就烛不好了
我抓不到绢鱼
快点
妈的
抓到了
用菠萝才行
我的牙昌是菠萝味的―这主意不错!
我们来引诱这条倔鱼
这样不行，得让它一次性上钩
去冰箱那里
谢谢，古费
抓到了
你总是让我刮目柏看
你太厉害了
把它浸在水里
我来退了
放些着荷和西红柿可以麻醉它
谢啥，小灰鼠
齐克在干什么?
绢鱼的着荷麻醉术
我等不及想看他见到鸡尾酒钢琴的样于
我打赔他肯定又在书店闲逛呢
书店
加上’让，萨尔―保持
我说过我不会跳舞
你有救我跳过啊
但我自己不会去跳舞
你想干什么?
―什么?―”书店t让，萨尔―保持”
个卖保持书的书店
保持，让，萨尔，书
我把它们放回去
哲学家书店
小女士文吕店
搅拌一下
是这个吗7―不是
我什么都没看到
我只看到了机器的反光
是这个7这个‘―不是。拿这个
他还在他家里?
齐克，托斯吉诺玛托斯吉
骑士大道
―搅拌―好的
好了
快看，看到没7
和一个栗色头发的加拿大女人
他要去买保持的书?
这个畜生也太大胆了
出来了出来了
这次是那个女仆
我要去换衣服
你换不换衣服?
快熟了
太好了
敲死你
哎呀
它又感觉不到痛
导演：米歇尔“冈瑞
片名：4(泡沫人生))
嘿!齐克
拿不到，拿不到，拿不到
我会把草帽还给你
还好吗7・别提了
在战争爆发前先来看看我的鸡尾酒钢琴
―事情闹大了7没有，只是说说而E
哇!你好
你好
这是你的新厨师7
我的律师和导师
他喜欢下厨是古费的徒弟
我亲爱的老师
别这样尼古拉
齐克，跟我来
很高兴见到你，齐克先生和口香糖
齐克和口香糖7―不是
有时候他有点让人难以理解马上就能喝到开昌酒了!
你的钢琴能用吗7
鸡尾酒l3S尾酒钢琴
终于到了
它简直超出了我的预期
在弹”黑色幻想”这首歌时我得到了意想不到的效果
每个音符都对应一种酒或者香料
这很复杂
是的，非常
非常复杂
可以了
让我试一下，拜托
让我弹一下’卡文
我可以开始了7
好吧
它在运行没?―是的
未了
可以了
这些数据会随着音调变化
小调用来弹忧伤的曲于
大调用来弹明朗欢快的曲于
来一点苹果烧酒
小心点
不要这样，当心点
不要太用力踩踏板，它就像鸡蛋一样脆弱
如果火候过了，就会变成炒蛋
所以一定要当心
有几个音弹错了
是的，弹错了两三个音
味道有问题没7―没有
尼古拉很厉言
你也是啊，你看起来很幸褐
我遇见了一个人
一个女人
她人怎么样?
她―我不知道如何形容
她很漂亮
哇童!她是美国人?
不是，她叫爱丽丝
我开会的时候遇见了她
我们都在讲台下面
那事情容易多了啊
她喜欢保持?―是的
我想也是
不管我说什么，她都会回答’我也是
为了试她，我对她说’我喜欢你
那她怎么说?
她说”唆’，像这样
没有试成功7
是的，但她并没定
―就这样?完了?是的，因为那时候该睡觉了
两个人都有感觉的话就容易了
尼古拉，你说是不是?―我有点尴尬
齐克先生遇到的那个女孩是我侄女
你怎么就知道是同一个爱丽丝?
爱丽丝跟我说过她和齐克先生的事
说不定不是同一个齐克呢―这不可能
而目她描述的也很符台
你的侄女非常漂亮
你怎么不早点说!现在她都被别人泡定了
很抱歉，先生
我还有两个侄女可以介绍结你
和爱丽丝一样漂亮7
可以这么说
那就结我们找个台适的时间
空空寸寸
我看看我的日程表
27号我有点事
不过我可以取消会议
庞持让那家的节日
是伊西丝的卷毛狗的生日
你认识伊西丝7
我们是
我跟她很熟
简直难以置信
我是唯一一个没有
这种单身汉的感觉太恶心了
我得找个人亲爱
你的侄女们想不想谈恋爱7我要试一下齐克的方法
她们喜欢听着毕倍尔瓦的音乐跳舞
正台你意
这样我们很容易就能拉近关泵
就是这个，杜克，艾灵顿
太好了，我马上过来
克涪伊
跳毕倍尔瓦
最主要就是要向两边民晃
定要和音乐同步
我过去都没注意到这还挺前卫的
在法国读初中时
我和我姐夫创造了这套理论
就是这样，靠近点
舞者会保持一小段距离
慢调子的时候要慢慢疙晃
焦点要固定在中间
就是这样
为什么速度这么慢?
因为如果是快调子，比如布基伍基
跳起来就会比较下流
我们可以加进一些多亲的动作
把舞伴拥入你的怀里
你可以和你的舞伴多加练习
你做得很好
都六点了7
怎么老是这样
齐克肯定已经在那儿了
伊西丝的礼物
庞持让那家的伊西丝
伊西丝
空空寸寸
够了!
你好
你好，科林―你好
你还好吧7
生日快乐
是杜邦的生日
唆，对了，是你的卷毛狗
不是，它的品种是杰克罗素梗
我带它去舅了毛看上去好看点
弄了好久
它和它的几个朋友出去玩了
应该快回来了
已经出去好一阵子了
结你
这是什么?
太棒了
它肯定会喜欢的，谢谢
它未了
我的小可爱
看看科林结你送的礼物
跟他说声谢谢
不用谢
你的裙子挺美的
如果我碰一下会不会被你吱?
你试试
抱歉，我每次都会这样
你要不要喝点香摈7
过来
这个样品太棒了，它是我的
晦!
科林，你最近过得怎么样?―还不错
看到你我莫高兴
你好
这是我最好的朋友科林
这是爱丽丝
尼古拉的侄女
你舅舅很厉害没有他我可能什么都不会做
是的
尼古拉是我们全家的骄傲
我昌亲看到自己的哥哥这么成功
就算她嫁结了法官
她还是不满足
我说对了吧!她是美国人
我就知道!你变了
你口音都变了
她不是美国人―我是!
太捂笑了
尼古拉在美国肯定有很多侄女
你明天来吗7
我制作了一个钢琴
它有轨道，可以供应鸡尾酒
用和弦调制的鸡尾酒
不行，我们不会去的，我知道你要干什么
你会让她弹琴喝鸡尾酒―随便你
不是这样的
你找个女人凑成一对我们就能一起约会了
快去吧
她怎么样?
不不不
那个穿绿裙子的呢7
她脑子不太聪明
把那个女的介绍结我
好的，那个还不错
克涪伊7
这是科林，科林，这是克涪伊
―你好―你好
克涪伊
你昌不喜欢杜克，艾灵顿?
嘿!
你都还没跳舞就要定了?
是我没用，我捂砸了，我不能再待下去
我肯定耳朵都红了
是因为克涪伊7
你认识她?“她很漂亮
她很可爱哦
吧E9音脐
你看看
我这样说是因为”克涪伊
也是杜克，艾灵顿的一首曲于
杜克，艾灵顿是赛车手
我肯定很可笑
我得志了，可以吗
你能不能留下7
你得承认我的确很可笑
你还比不上我
我耳朵都红了
我手还冒冶汗了
这又不可笑
―来点儿小点心7不用了，谢谢，伊西丝
挺好吃的
怎么了7
被什么东西卡到了
吐出来，这实在太危险了
快点吐，我不看
结
喝点水
我能不能拿回我的手帕?
怎么了7
他喝不来白水
还好吗7
―没事你确定?
是的
尼古拉
他未了!我们来跳毕倍尔瓦
哈陵
我是杜克，艾灵顿，很荣幸向你们介绍
刚刚来到纽约的我的乐队
他希望我们跳毕倍尔瓦
我不太喜欢毕倍尔瓦
我也一样
什么?
是我捂砸了
不是，是我
是我让机会淄定了
我学毕倍尔瓦只是为了这个舞会
我跳得还不是很好
太好了，那我们一起去跳
过来
―过来跳舞!不行，我身体不协调
我不要
你什么时候再和她见面?
谁说我会再见到她?
她有一定的身份地位，她还喝了香摈
可能她甚至都不认识我
你也很高贵，独持
不要焦虑，你会再见到她的
我找到了一本医药书
厌恶之前的明智选泽
―医药书7是的，一些药片
第三章说他们放了两次
空空寸寸
放松
享受一下，科林
刚刚，为了抵制电话9a于
我让露西在人最多的地方
放了发臭的动物尸体
她是个喜欢施台的女企业家
然后呢?
―太惊奇了!如果你感兴趣的话
我还有”存在主义是风湿病
这种糖浆
不用了，谢谢
我不想做得太过了
我不会再服从他了
露西她
不守旧
也从不质疑她自己的习惯
她会氢一点首饰
她喜欢在别人身上缩减开支用于施台
她喜欢模仿别人
他每周至少发表五篇文章7
这挺蛊的
并不便宜
这很蛊，不过我想停的时候就能停
那你马上停下
保持对我而言是精神上的鼓励
你会弄坏你的身体的
就算你出家门你也会
当然得志出家门才行
我很绝望，同时也很幸褐
怎样才能再见到她?
这样想是好事
我想躺在使人发痒的干草上
有很多的昆虫和小石于
克涪伊呢7
尼古拉?怎样才能见到我爱上的那个女孩?
你刚刚没有听到我说话
是喝了香摈的缘故，回答我的问题7
通过那位
结你们牵红线的朋友
努力去向她打听
你喜欢的那个人的
些习惯
虽然你的情况有点复杂，但你可以试一下
他太有才了
当他在说鸵鸟的时候
我以为他在说伊西丝
对了!
尼古拉会帮我牵红线的
尼古拉来和我们一起吃
我不能穿着这个坐在这儿
去换衣服然后和我们一起吃蛋糕
好的我去换
尼古拉N我也N我也
你终于能正常说话了
我本来就可以
我们用”你”互称吧7
如果用”您”的话，感觉像是四人约会
我们没有一起泡过田
不过你和我并肩作战的话就不用比赛了
而是直接冲刺
她们会像石头一样直接跳上来
让，萨尔―保持的香水
两小时后我和克涪伊有个约会
在巴黎我最喜欢的地方
两个小时后
巴黎我最喜欢的地方
埃菲尔铁塔
埃菲尔铁塔，这太复杂了
星体在哪个地方?
凡尔寨自
好多灰尘，我看起来肯定灰头土脸的
哈雷广场
哈雷广场有七干家商店
太好了，这里是市中心，什么东西都有
我得送她个礼物
你怎么没说这是在工地上
广场正在装修
那是在格言万博物馆?
克涪伊
你好，科林
你有点冒失啊
比上次好点
我很抱歉这里正在动工
哈雷广场又变成一个大洞了
这些工程一年前就开始了
看来你不常来
你在嘲笑我啊，太坏了
你想多了吧7
你见到我不高兴7
不是的
我在观察你的神色
我害怕犯错误
你干得还不错
我觉得你有点捂笑―是吗7
我都没怎么说话啊
我喜欢你这样，让我挽着你
唆，快看
我们去坐一下
这个可怜的吊车司机
他肯定娥了
干嘛这样，这首歌又没把你怎么样
我不太喜欢流行音乐
谁发明的这个词”流行音乐”7
―是谁7―我不知道
你用你的拳头制造了沉默
我只是关掉了这些不是”克涪伊”的歌
那”科林”呢?
没有叫做”科林”的歌
我可以结你唱一首
谁写的词7
科林，科林
科林
快看
我喜欢车，但为什么里面会有裸模?
可以这样7
就像在游泳池一样?
透明星因为没什么可遮掩的
没什么遮掩的东西，是吗
遥控按摩刷是什么?
用这个会更舒服
我不喜欢男生在女生面前说下流的话
就算这样我也喜欢你
我们去隧道7
这个大鸟笼7还没人进去过
除了我们
还好吗7―没事
科林，科林
科林
现在不押韵了
我可以跟你说句话吗7
你这样让我感到有点害伯
我觉得胸口喘不过气来
我的一生都取决于这一刻
现在这一刻?―是的
如果我失败了
我们是两个人
如果错过了这次，我们还有下次
如果又失败了，我们再重新开始
我们有一辈子的机会
这个吻有点短暂
起床了
你真的觉得这首歌好听吗7
我不记得歌词了
这是我妈妈写结我的歌
这首歌不是你昌亲写的
是她写的不是
所有房间都有麦克风
―早上好―早上好，尼古拉
早上好
是她写的，我发琶
―嘿!―我的天啊
尼古拉
再不起床你们会后悔的我们要去莫里道尔
可以滑冰
如果你是想玩文字游戏
我们就用”您”互称
我们离那个词已经很远了不可能再用回”您”
我喜欢你的文字游戏―谢谢
亲爱的先生女士们
以及小孩子们
现在是”米凯持尾巴”的
比赛时间
赢家的遗言
将会被翻译成
27种国际语言
科林
小心!
没关泵
我没事
哎呀
赢家
是一位女士
她的遗言
我没事
会被翻译成27种语言
哎呀
还好吗7
尼古拉
我得跟你谈谈
我不敢向克涪伊求婚
我伯她拒绝我
我想问你一件事
我想嫁结科林
但是我伯他不敢向我求婚
你在说什么?
没什么，他们不太高兴
你们今天是有毛病吗7
齐克说他没有足够的钱
能让我过上好日子
没有娶我他感到很惭傀
不只是钱的问题
他父昌反对我们
事情有点棘手
尼古拉，我们的经济状况怎么样?
很好，我们还有十万块
齐克
等等我
我有十万块
我结你四分之一，然后你去工作这样就行了
我有一个条件
你去向克涪伊求婚
如果她同意的话那我也同意
克涪伊，你愿不愿意
嫁结我7
我愿意
―要多少7整个房间的就够了
房间多大7
分支很小
在装满水的浴缸里不会溢出来
你说的是面积张力
我指的是房间的体积
大概32立方米
那么
些紫罗兰
些桔色的大丽菊
大束红玫瑰
维像这样的白花
是很差花7是的
知道了，可以了
空空寸寸
我不陪你去吗7
不用了，你对公众来说是个危险
过来
这样我们就可以呆在一起了
我一小时后就结婚了
会不会太快了
你们莫美
你们就应该一直穿着
我们可以带定裙子7
是的，科林会说服他们的
你在干什么?
去看看那些男人们，别在这儿偷听
快去
我都不知道它是男孩还是女孩
装饰回
记得去拿
你快去教堂
可以了吗7
别动
还不错
别吹了
这个旋律肯定很美妙
快点做事，别说废话了
等等，看看这个
这本你已经有了
但不是像这样装订的
空空空空寸寸、寸寸
―你又来―我要这本
但我没带钱包
谢谢你，科林
别这样
―不要拿走雕像快点我们甩掉他
快点快点
他状态不太好，我不能把它留在这儿
怎么样7
你们把这些小鸡带来了
根据狄奥多西法典的新目录
只有得胜的夫妻才能结婚
什么?但这是我们的婚礼
坐到车里面去
我们的机会未了
快点快点
我们可以改变历史了
如果我们赢了我们就是主角
天哪
这是个不好的开端，我得取消这一切吗7
他们付洁了所有钱7
我只收到了第一笔钱
你在捂什么?你应该辞职
向右转，还有两百米
好的
哇!
加油科林
让我化身成和平使者吧
不管哪里有冲突，我都会撒下爱的种于
使他们不再粗景无礼
再快点，加速
快快快
克涪伊
你愿意嫁结科林吗?
我愿意
没关泵
亲爱的上帝，我们请求你
保佑他们一生幸褐
相互庇护
克涪伊
科林
越看越像太阳大街
―你定错路了7没有，我可是活生生的定位系统
太阳大街正在维修呢
在书本上有一个按钮是彩虹的开关
可以了
―等等―快点
这是我的礼物
出来了
不要音乐
尼古拉快点关掉音乐
否则它会把所有东西都砸坏
不要音乐，关掉关掉
彩虹和音乐都有的话才有意思嘛
昨天你睡的好吗7
我陪着伊西丝
她让我喝酒了
她两个堂妹都希望我留下
是这样
我得把她们都放到床上
伊西丝的床很大
所以我和她们一起睡了
床肯定很硬
因为你看起来气色不太好
有太阳了
我们把彩虹关掉
这不是阳光
这条路太棒了，而目很平渭
有光的跳跃和反射
道路两旁还有这么挺技的树
草的味道很洁新，田地里还有奶牛
蛀了虫的栅栏和花做的篱笆
苹果树上结着苹果，地上有一维维枯叶
还有雪
从一个地方到另一个地方
路上的景色在不断变化
有棕恫，含羞草和松树
这是一个阳光明媚的日于
芭芭拉变
这是为野餐准备的我们不吃了打包吧7
我们去酒店吗7
我去看看还有没有房间
关门了7―没有
我和老板的女儿谈好了
让我猜一猜
克涪伊你别听
她坚持要，所以你把她
不是，我谈好了价格你脱掉了你的衬衣7
克涪伊，快过来，你会着凉的
这种天气实在是太太大多变了
原谅我衣着不整那是因为我们谈得非常激烈
你做了什么跟我们没关泵
这也是蜜月的一部分
是的，没关泵
克涪伊，你不会听他胡扯的吧7
原谅我言辞不男
你和她说话就像朋友一样和我就像在对一裸老死的树说话
世界冠军
爱丽丝
过来，我们从后面过去
定这边
明治先生不仅写了
别说话
他未了，快点
你还记得吗7
是伯瓦尔女公雷
让，萨尔―保持，你从美国回来
在这些女人中间
你如何看待
美国观念是必不可少的7
我所倡导的教义比较固定
外籍人士星否应该移民
为了防止发生错误
就要预先为旦上可靠的保险
我们不应该再让外籍人士
继续被任何概念主义流派钳制
这就是三明治先生
就像海德哥一样
这些数据的复苏
什么才能简化
听不懂没关系，我们再听一谊
尼古拉打过电话，他明天回来
克涪伊身体不太舒服―她怎么了?
她胸口疼
我不知道，反正是胸口那里
严重吗?
尼古拉没说，但是
你没问她怎么了?―没有
你觉得严重吗?
快听
明治先生要把动物内脏拘出来
让，萨尔―保持出现了一点问题
让他过去
只青蛀在铁路上
―在哪儿?―铁轨上
只青蛀在铁轨上
然后火车未了
第一只青蛀说”小心啊，有
一个―一个―
你们听懂了7
是的，还不错
你状态很好嘛
你们很担心吗7
下次谁再担心我就后他
她吃掉了馅饼
我感觉到有人还是很担心
我会打电话结齐克和爱丽丝
和他们一起滑冰逛商店
毕比家里今晚有场舞会
太好了
好的，太太大好了
你未了7
我们看得更洁楚了
你干嘛这样用力抓?
别抓了，我帮你包扎
结了齐克25000
买车用了15000
婚礼用了5000
很正常
这很正常
她怎么了?
她用力嫁了窗产
太阳不会像以前一样出现了
也许这很正常
我要去不丹订购一些
不丹7我们再等等看看
做一点三明治，我们马上出发
好的
唆!
克涪伊
你还好吗7
没有没有
我一点都不担心你难道没上当7
―一开始是上当了―小心点哦
―没有你没上当
我没有
我以为
他才担心你呢
我以为你相信了
我才不信呢
我看到你担心我才担心的
怎么可能―是真的
我看到你担心了
保持的录音
又未了
你好吗
我很好，你呢
你好
我很好，你气色不错哦
是的，很显然啊
科林和尼古拉把我照顾地很好―你今天很漂亮哦
我堂姐妹问我有没有什么新消息
她们没有你那么坚挺
好啦，我们从哪开始
我们去淄冰，怎么样不，我们先去逛街吧
―我想要买裙子―我也要买裙于
那我们在莫里道尔见吧
好，我们可以快点逛完然后就去淄冰
这是保持在布鲁塞尔举行的演讲会
那我们去淄冰了
待会见
―听―我知道它
不，你不知道
不要每次都这样，齐克也不要每次在克涪伊面前
就这一点
你这样的人就算结了承诺最终也会违背的
不要这样，科林
科林先生
您的电话
我再重复一谊
个和你同名的家伙
科林先生，您的电话
怎么会这样
你叫医生了吗
我马上就来
又不是起火了
她怎么了
昏倒了
冰鞋还够渭吧
渭了多少国
不怎么严重
唆，不好意恩
真的不是什么大问题
你像疯子一样跑过来
我只是想g下唬你一下你想g下我一下吗
不，一点都不想
我只是小跑了一下而已
这里好安静啊
想要来点音乐吗
不，会让你觉得累的―不会的啦
这就是我
所以说你没有一点点
点点的生气吗
点都不
为什么?为什么要生气呢
跟我结婚吧
你确定?
是的
你呢7
我也很确定
看到没
整个房间都充满了音乐
别咳嗽，我的克涪伊
科林!科林
科林
克涪伊
营敬的医生
是的，我是医生
您来的正是时候
来帮我尝下这个
唆!
捡查的怎么样
位同事将会再次视察这位病人
跟我来
从那定，你下三楼
然后再往左转
是医生吗
他看起来很年轻，我终于解脱了
他会结我派一个更专业的同事过来
我来开门
您好，曼倍曼奇医生
―您好很抱歉迟到了一点
我之前急救了一位呕吐的同事
是谁生病了
我妻子，这边请
进门时小心点，里面是圆形的
您饰演过杜克，艾灵顿―是的
这也是您做的吗
都是的，您知道“S[ap的appy”这首歌吗
他唱起了那首歌
她接着唱起了后面部分
您知道啊，不要动，我过来
您好吗
在6O岁后若还没有疼痛的话，肯定是死了
―您还没有60岁吗但是我已经准备好了
哪里不舒服
克涪伊
昏倒过两次
是一次半，科林太过担心了
氢上这个
她还经常咳瞅
13，8，不错
你那么小的耳朵能听得洁吗
听得洁
很好
非常好
台议前唯一能做的事情就是驳回
否则，我会向法官汇报道德偏见
随时联泵
你的医生，他有一点
这个医生是个杀手
不要以貌取人，看
我有他的公共信息
他不会就这样
哎呀
难道很严重?
她怎么样了
她的肺里有奇怪的声音
奇怪的声音
我跟不上节奏
必须到诊所去做更精确的捡查
同时，我结你开个药方
不好意恩，我并不是经常开药方
说起来太难了
写出来更简单
―明天7―是的，当然
到我的诊所去，上面有地址
好了
您的妻子非常漂亮
是的
但是她病了
莫姜亮，来，我结你个安慰
看
这是我的妻于
他大笑起来
看，你们都是一样的反应
女人都需要很漂亮吗
曼倍曼奇医生说过他中午也营业的啊
好吧，结
你的药你自己拿着吧
巴黎萨伯持医院
破裂声
请问有什么需要吗
我要买药方上的药
好的
你还好吧7
他们结了它们吃什么
工厂里涪植物胡萝L
科林，看看这手稿
这莫罕见，莫独持
几乎在所有的药店都找不到了
和爱丽丝结婚吧，对她一直是个困扰
是因为她没有
―我们都缺钱―我知道
―你还剩多少钱不知道，3200，
你是说那250007―是的
不会吧
都花在保持那了?―是的
为什么问我这个?
或许爱丽丝不在乎很我结婚
她也喜欢保持，她也很开心
小心，有危险
有时兔子比钢铁更厉言
得把它杀了
不管怎样，这是你们的药
注意，这药效很快
是治什么的?
可以治很多方面的问题
普通的植物不能长时间使用
植物7
要遵循药方
我是不会离开爱丽丝的
那就得看你自己了
这就是生活
不，这不是生活
科林
我很严重吗
我们晚上就知道了以防万一，还是先吃药吧
不可能，不用以防万
哎呀
它们的颜色莫暗淡
好难闻，还到处转动在盒子里面很快乐的样于
用水一下就吃下去了
如果是一个鱼蛋呢
这是结你滋补用的
行了，还需要再吃的
淡定
这个太
太
太―
我也是，我也很―我也是
如果你感觉痛，那就更糟糕了―不，我一点也不痛
抱紧我
我们已经有很长时间上床了
药方上不允许
是曼倍曼奇医生嫉妒了虽然药方这样说，但我是你的妻子啊
不要只停留在脸上
我是你的妻于
你不想要妻子了吗
别说了
对，就是这样
对，再来
你的拥抱让我重新站起来了
看到了没，又不严重
我们以后可以更经常地一起散步啦
这些树闻起来不错
当然，这是春天嘛
你觉得我说的很常见吗7是不是
不，一点也不是
因为是在春天，所以很常见
我们来比赛说最常见的句于
不，这东西简直太平凡了
是的!这些建筑
几乎不能再平凡了
你还好吧7
不，事实上我们说的都是反话
什么的反话?
就像
这裸树太美了
我们要砍了它
是的
看到没
这块区域最令人印象深刻的建筑了
―然后呢?―也是最有地位的
或者说最著名的
地位高
―著名，著名，著名地位高，地位高，地位高
您好吗，克涪伊
我觉得还不错
药怎么样
还行
什么
不，她们药效很强烈
它们让你难受了
这确实令人烦恼
不好意恩，请坐
帮我拿着这个，请坐，克涪伊
我站着就好了―我也是
不，我还是坐下吧
看，克涪伊，科林先生
克涪伊，在你的肺里有个东西
东西
科林先生?
等一下―
还好吧7―没事
准确的说是有个东西在你的肺里
我结你开的药方已经起作用了
让你们受惊了
是的，我让你们受惊了，听我说
我们将一起来看
不要动
―谢谢―再见
她怎么了
这可能会更糟的
对不起，我是一个坏人
没有什么比看到你生病更糟糕了
我们会治好你的
告诉我怎么了，我想做点什么
我虽然不是你先生但我也是这个小组的成员
我们会一起克服的
克涪伊的右肺上有一颗睡莲
我看到了
它比较大
但是我们会克服的
当它移动的时候莫不舒服
需要在睡莲旁边放些花来gTgT它
不，使它凋谢
这是个好办法
曼倍曼奇已经封嘴了我也不会阻止你们说这个
她不该喝的
什么
什么也不喝?
不是，可以喝点水
每天只能喝两勺水
就这些，每天就喝两勺水?
不是，还有旦他的
我要努力争取
你知道这是什么吗?―不知道
我也不知道，我要去问副经理
别指手回脚
是的，这里，现在，马上
把226号文件拿来
别靠近我
―我没有动是的，我说的就是这个
226号文件
―你弄坏了一把椅子你知道怎么修椅子吗?
我想应该可以
你们要找修椅子的工人吗
那你要坐在地上工作吗
他应该不常工作
他不常工作
是的，不常
你这么大了还游手好闲
我们不会结懒鬼提供工作
不会结这种人也不会结别人提供工作
我是游手好闲，别结我工作
以后，我要坐的是你的位昌
原来是这样，你想取代经理的位昌
定，渎出去
别碰我
老家伙
混球
不好意恩
我帮你
放慢点节奏
我还没做完这个
你们不可以这么做这种做法莫恶心
放开他
你看上去还是那么年轻
我一直是32岁
可以看看你的护照吗7
47岁
克涪伊的病对我们都是个打击
―你莫美是衣服很修身
齐克结我的
看吧，他结你的礼物
女雷和我的身材一样
齐克想要保持在这里的一份文件
不管怎样，你穿这个很台身
但是最好的
是这个
那时，他放在另一个口袋里
我要把它做成一个项链
带着这个，会扎你脖于
克涪伊7
你怎么不开灯，这里好暗
没事情做，我就随便摆弄摆弄
还好，我不是一个人
他很可爱―是的
躺回去
―它还在长吗?睡莲吗7没有了
我想它就要消失了
我很渴
我抱你的话，你会感觉好些吗
也许，试下吧
你嘴唇好冶
这个啥人的东西是什么
这是齐克结你的礼物
如果我变成老太大了，要告诉他
看看这件大衣
你变成西蒙了
达达，门蒙
你还爱看齐克吗7―是
那他呢，他也还爱你7
我不知道
他只是喜欢他的书
如果我没有和科林结婚的话我希望你可以和他在一起
―真的吗是的，这样再好不过了
我只能这样苟延残喘―直到这些花都枯萎了
你看，她们枯萎得有多快
要不停地换花曰
因为我，科林已经破产了
他付钱让我去山上玩一天我明天就出发
他却还要呆在这里工作
你不用担心我
我要错过站了―再见
回来!过来!过来
尼古拉，我要和你说件事
但是，你要发琶绝对不向另一个说
当然，相信我
你要说的是什么?
你要向我保证会好好照顾科林
不要告诉他我跟你说的话―我保证，我发琶，再见
你什么都不要跟他说
这个嫁不干净，这个是外面的
我坚持不下去了
她们太顽强了，真是不可恩议
硝酸染黑把它们染黑了
但是还不够
你捂定了7
这是古费的?
古费，就是个冒充时琶的人
你一针见血
电视机和烤箱都是电器，差别不大古费是会烤肉
但是没有他，我也可以做得好
克涪伊好了很多山上的空气对她有帮助
我收到了医生的诊会单，很台理
我已经重空如洗了
你的生活档次下降了好多
如果克涪伊要做手术的话
事情越来越坏了，尼古拉看上去就老了
甜点
我应该结你送过来，这里，你低一些
你在8天里老了1O岁
不是的，是1O天里老了8岁
朋多宅(饭店)在招聘
位厨师
我为你报了名
你混蛋
我不想做
你总是把古费烤焦，衣杉不整又通里通遗
我不刮胡子，是因为它不长了
去他们那里吧，注意你的言行举止
克涪伊呢7
谁去照顾她?―我
我去卖钢琴鸡尾酒
你想得好长远
我早就被你路出去了
这边已经不适台你了
照我说的，定吧
我会留下来
我已经保证过了
你从没有做过什么承诺
忠诚，你早就没有了
我已经看不惯你了，滚蛋吧你
滚蛋
我很抱歉
告诉我克涪伊的消息
我会结你个好价钱
就这个钢琴鸡尾酒
抽烟，喝酒
喝酒
永远不要想
第二天的事
懒懒散散
永远不要想
第二天的事
懒懒散散
98，58％，B集
95，25％，D集
98％，E集
89，9O％，F集
98，56％，G集
刚刚，适退在热线电话上的造谣的人时
我批准露西来处理这个血腥事件
在场间发生的疯狂的事件这个是由女王引起的
绞碎了那么多工人
流水线还在滚动
而旦他的都短路了
只能让人来使线路冷却下来
你知道几点了吗?
你的产量已经下降了O，7O％
你被解雇了
这个人会取代你
拿着，穿上这个
秘书处会把适散费结你
他们不会错过了
你可以趴着吗7
当他死了，他就会消失了
这个有乡长
我想应该有1米
像是一果2Ocm长的花
你还真是不幸，这么长的，很少见
旦他的花会让他枯萎
尤旦是这种香草类型的才能坚持到最后
这会留疤
右肺停止运转了
如果另一个还好好的话，就没什么问题
注意不要让另一个感染
我要怎么确定不让它受感染呢
谁说你
你的另一个肺会感染什么东西
注意点，就这么多了―好的
医生，谢谢
不好意恩
我很抱歉，但是她最好重新接受治疗
还有
我想我捂错了
我会退一部分钱
结你
已经一个月了，还是没有结果
这是个艰巨的任务
是吗7但是，报酬很高
但是很伤神而目我不知道值不值这个钱
但是我不想证毁我的部门
鉴于她身上的这个睡莲还在生长
在不干扰旦他器官运转的情况下
可能需要人体体湿
把衣服脱了
我们要确认你的腺体
涂好了油
要把这些东西埋在地里
我们按照脾脏，肝脏和旦他一些器官的位看来摆设
你就这样趴着，坚持24小时
就像旦他的人一样吗
女性没有这么的平坦的胸部
还有一件事
当你听到这个信号
转一下头
以防止你脖子扭酸
克涪伊，看看谁结你送花未了
氢维斯女士，谢谢
这些花，是我欠你丈夫的
―要舅一下吗不用了，直接放到瓶子里吧
这样它们会活得很长的
在我这里，所有的花都是一样的
但是，这是我的感觉
定在生活的路上
这些地方貌似太小
再见，我还有旦他的事
好的
好好保重，克涪伊夫人
还是有点发炎
不是，是另一个肺也不行了
我把药扔了
在哪里?
你找不到的―找得到
没关泵
没有药了，我再去买些
我知道
为什么尼古拉定了
―什么?―我听到一个声音
没什么
应该是氢维斯夫人碰到哪里了
她已经定了很长一段时间了
那你先去把噪声消掉了再回来吧
齐克7
齐克，停下来
齐克需要钱，我们应该帮他
莫他妈的混蛋
这不是他的错
她不会回来了
当她过来的时候，她想到了一个问题过来
快点
她配了她房间的钥匙
不要，把这个留下
为了我的死亡7我只会想到这个
你会好起来的，停下来
你一秒钟都不愿意相信吗
如果你一直这么悲观你会让小孩于
都失去希望
可怜的家伙，你没有一点力气
齐克，至少
他会坚持到最后
你不要半途而废
你会原谅我吗7
我这么爱你，我要失去你了怎么办
我不懂，明明开始的时候一切都很顺利
你真的不能让我留下吗7
你想我说什么?
日内维耶
我不明白
你自己不会用吗7
也许吧，拿着枪
去吧，开枪
―开枪―我开不了
他没有碍着我
没有一个可以赶得上那个
你怎么不在床上睡?
我是在床上睡的啊
但是，我起得太早了
我一直等着出发的时间
但是我又睡着了
齐克把我放在了门边
你们谈过了7
没有
他误解了你说的意恩
你再结他解释下吧他还是会一如既往地爱你
―不―我确定，他会爱你如初
你的头发
你的脸
我的头发和服怎么了7
我很脏
为什么我爱的是他
因为他是齐克
但是他已经不是原来的齐克了―不，他是的
变的是物，不会是人
是吗7
等下，爱丽丝
你要怎么处理这个袋子―我把它拿回家
要找个袋子去搬东西，放开我
不行，我也要去
我找到了一份新工作莫他妈倒昌
如果克涪伊死了，你就不工作了吗
你说这话还真是令人不爽这不是我的错
你说这话，我很生气
好好工作去救克涪伊，我要去救齐克
不断地释放能量，好好工作
这样才对大家都好然后努力争取多挣钱，拿年终奖
不要局限于每个月的工资薪金只有这样
我们才能让自己过上正常的日于
如果不进行改进
第一次犯的这种指挥性错误就不能得到解决
兄弟，过去点
看这个男的
末支付的贩税
非法食品和烟酒消费
我们采取行动的时候，时机已经成熟
把这份文件打出来
我什么都不需要，你定吧
我就职于政府行政机关
政府机构啊?你们想做什么
我们要提前告知歪耗
明天
你会摔断股骨颈
什么?
会有人陪你去医院吗7
你已经到了―是的
你要和我说什么
你不要告诉别人
我不能写字，手有点抽筋
齐克把他的钱全花光了
他是自由的，他自己为自己做决定
我也是，我也是自由的
他离开了我，我要杀了你
你想要脑袋搬家吗7
你同意过
不然，我自己不会这么说
不许定
拿出3只鸡，照原样准备好鸡肉
最后取出大腿肉
尼古拉，保持被人谋杀了
在植物咖啡厅，一个女的用挖心机杀了他
是爱丽丝
我要把她找出来
我要把他带过来让她知道什么事伦理道德
我再回电话结你
我这有齐克的东西
他什么都不会再买了
你的钳于
你不能这样做
―老大，我们要开枪吗不，我们把这些书搬定
别，别碰这些书
别碰这些书，不要
你们这是非法入室
道克拉斯，开枪
妈的
朝另一边，亮货
随便朝着哪，别对着我
再认真地顿足也没有用
大楼着火了
齐克，齐克
爱丽丝
尼古拉
你会再回来这边吗―会的
答应我别再离开了
好，再也不离开了
克涪伊死了
你想办个隆重的葬礼吧
是的
我可以捂出一场不错的葬礼
如果有2000
我有20，我还可以再弄点过来
那就是一个穷鬼的葬礼
我是没钱
克涪伊死了
你知道“克涪伊死了“意味着什么吗
说“克涪伊死了“
要我说吗7克涪伊死了
这个比起“我没钱“来说
没那么困扰我
你应该向上帝说，但是
我们不应该用这么点事来打扰上帝
2OO的话，那就可以有两位神父
我支付不了，我的工资不够
还是结你找两位神父
但是比起没有我们来说，还是要好很多
不然，我们就没必要再谈了
签了这张单子吧
这场葬礼会很差劲
等下
科林，科林
过来
过来，过来
不要呆在那
我们在土地上，在绿色原野上
我们在水里
停下来