本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.com
翻译： victoria Emma 朵朵云 Dolan
校对： Dear_Mars  后期： Pilar
波吉亚家族第二季
第五集 耶稣升天日
陛下! 他来了!
Votre Sainteté! Il arrive!
陛下! 醒醒!
Votre Sainteté! S'il vous plaît!
陛下!
Votre Sainteté!
切萨雷万岁!
Allez, Césare!
切萨雷 您想象过您的名字将久久回响在圣城的城墙上吗?
Césare, auriez-vous imaginé que les murs de la cité éternelle feraient résonner votre nom
就跟与您同名的恺撒大帝和奥古斯都大帝一样
comme qu'ils l'ont fait pour vos homonymes Julius et Auguste César?
盖乌斯·尤利乌斯·恺撒 史称恺撒大帝 是罗马共和国末期杰出的军事统帅 政治家
奥古斯都为凯撒大帝的甥孙和养子 是罗马帝国的开国君主 统治罗马长达43年
老实说 这样对英雄的欢迎方式难道比不上你童年的梦想吗?
Sois honnête, cet accueil honneur héros n'est pas à la hauteur de tes rêves d'enfant?
这比那个好一千倍
C'est mille fois mieux.
那为什么这么严肃?
Alors, pourquoi ce visage si austère?
严肃?
Austère?
我脸上的表情就像晴天的大太阳一样
Mon visage rien est comme le soleil origine d'une belle journée.
他整个人都神采奕奕的
Il rayonne
但是是因为那个审判
mais pour la galerie.
他们称颂我的英名是因为我杀了沃纳罗拉
Ils chantent mes louanges parce que j'ai éliminé Savonarole
在他们眼里他是罗马的敌人
qui était à leurs yeux un ennemi de Rome.
不过我杀了那个修道士的目的可不是为了拯救基督教
Mais mon but en participant à la mort du moine n'était pas de sauver la chrétienté.
也不是为了我父亲
Ni à mon père.
您错了
vous avez tort.
您的辛劳是为了我们的教廷
Vos efforts étaient destinés à notre Sainte Mère l'Eglise.
并且这个神圣的存在要远远高于罗德里格·波吉亚
Et cette entité divine se trouve bien au dessus de Rodrigo Borgia,
沃纳罗拉 或者随便其他的什么人
ou de Savonarole, ou n'importe qui d'autre.
我可不想把我的未来交到神那双粗暴的手里
Je ne veux pas mettre mon avenir dans les mains brutales de Dieu,
而是交到命运女神她那灵巧精致的手指里
mais dans les doigts délicats de la déesse connue sous le nom de Destin.
不 我已经和您说过了 我不想做副大法官
Non, je vous l'ai déjà dit. Je ne veux pas être au Vice-chancelier
我有更宏伟的计划要实现
J'ai des projets plus grandioses
就从解除我瓦伦西亚大主教的职务开始
à commencer par démissionner de ma charge d'Archevêque de Valence.
并且让我离开神圣枢机团
et quitter le sacré Collège des Cardinaux.
切萨雷...
Césare...
您认为我在佛罗伦萨的那些日子里
Vous pensiez que pendant mon séjour à Florence,
就是单纯地为了卡尔洛塔·阿拉贡
j'aurais tout simplement, perdu mon amour
而放弃了我的爱人吗?
pour Carlotta d'Aragon?
或者是仅仅放弃了成为那不勒斯国王的愿望?
Ou bien renoncer à mon désir d'être roi de Naples?
我们已经和那不勒斯联合起来了
Nous avons déjà des liens avec Naples.
在鲁克蕾齐亚和阿方索·德·卡拉布里亚的婚姻上我们达成了秘约
Notre accord secret pour que Lucrezia épouse Alfonso Di Calabria.
你的弟弟戈弗雷  他作为斯奎拉切的公爵 他注定要登上...
Ton frère, Goffredo, est prince de Squillace c'est qu'il est destiné à monter...
那是个一文不值的王位罢了!
Sur le trône de rien du tout!
戈弗雷 是个无能之辈
Goffredo est un incapable.
我的兄弟们胡安和佩德罗·路易斯都死了
Mes frère Juan et Pedro Luis sont morts.
我是您唯一的儿子 是唯一能让您实现梦想
Je suis votre seul fils à pouvoir réaliser votre rêve
让您看到一个波吉亚家族的人统一意大利的人
de voir un Borgia unifier l'Italie.
所以我不接受任何拒绝
et je n'accepterai aucun refus.
根据教规法令 教皇无权给你取消职务
D'après le Droit Canon, le pape ne peut pas te donner la permission de démissionner
只有那些红衣主教才能这么做
seuls tes frères cardinaux peuvent le faire.
- 所以这件事要... - 按规章制度来 对得很
- Cela doit être fait... - Dans les règles, oui
我将会竭尽全力说服那些红衣主教
Je ferai tout pour convaincre mes frères les cardinaux,
您也该说服费德里科国王把他的女儿嫁给我
il faut vous convaincrez le roi Federigo de me donner la main de sa fille.
帮我传唤卡拉法红衣主教
Convoquez le Cardinal Carafa.
噢 妈妈! 我们饿了
Oh, maman! On avait faim.
我们把晚上的甜点给吃了
On a mangé le dessert de soir.
没关系!
Oh! Tant mieux.
你想吃就吃好了
Tu l'aurais mangé de toute façon.
我的丈夫变得太胖了
et puis mon mari devient trop gros.
阿方索 那个接骨医生给你去掉夹板已经好几天了
Alfonso, la rebouteuse a enlevé votre attelle depuis plusieurs jours.
您要怎么和您妻子解释您现在还不回费拉拉呢?
Comment expliquez-vous à votre femme que vous n'être pas rentré à Ferrare?
每一天我的借口都会变得越来越陈旧
chaque jour mes excuses deviennent de plus en plus éculées
我很快就要离开罗马了
il faudra bientôt que je quitte Rome.
我不我去摔断另一条腿?
Ou que je me casse l'autre jambe?
阿方索 我要问你一个问题
Alfonso, je dois te poser une question.
以我们的爱的名义 我希望得到一个诚实的回答
Et au nom de notre amour, j’adore une réponse honnête.
这几个月里 我们彼此倾吐了不少秘密
durant ces derniers mois, nous nous sommes confié beaucoup de secrets.
鲁克蕾齐亚!
Lucrezia!
但是我还没告诉你我最危险的秘密
et je ne t'ai pas encore dit mon secret le plus dangereux.
你这是要把我们全部置于危险之中 你可得考虑清楚
tu vas tous nous mettre en danger, réfléchis ça bien
这是个契机 你可以对我诉说一切
ça c'est une chance, tu me diras tout ce que tu veux
你告诉我的我一个字都不会泄露
tout mourra avec moi.
我怕我们的爱情将不复存在
j'ai peur que notre amour en meurt lui aussi.
求你了 把我的真心挖出来
Alors s'il te plaît, arrache-moi le cœur.
我有一个儿子
J'ai un fils.
我知道法庭会怎么做
Je connais les manières de la cour.
我想说的是 我的儿子被夺走了
ce que je veux dire, c'est que mon fils m'a été enlevé.
鲁克蕾齐亚 阿方索·德·卡拉布里亚来了
Lucrezia, Alfonso Di Calabria.
阿方索·德·卡拉布里亚公爵来了
Le prince Alfonso Di Calabria.
我的女神 我是多么...
Ma déesse. Je suis tel...
哦 伊斯特你也在这儿啊
Oh, d'Este.
很明显您新当上了公爵之后 在我面前就没有任何教养了
visiblement les manières m’accompagnent pas votre nouvelle couronne
一个真正的公爵
Un authentique prince
应该在得到允许之后才会来拜访一位女士
attend d'y être autorisé avant de se présenter devant une dame.
很抱歉 殿下
mais je vous en pris, votre Altesse,
坐我的位置吧 我不再等薄伽丘主教了
Prenez mon siège. Je suis attendu pas l'Evêque Boccaccio.
万分感谢您给予我这些欢乐的时光
je vous remercie infiniment pour ces instants passionnants.
您好! 您好! 西尼巴尔迪主教
bonjour! bonjour! Evêque Sinibaldi?
兰佐? 法涅斯?
Llançol? Farnèse?
您们从佛罗伦萨回来啦? 那个百合之城?
vous êtes de retour de Florence? La ville des lys.
不幸的是偏偏是在百合越长越好的时候回来了
malheureusement pour tout venir le cours du lys augmente de jour en jour
您们旅途的开支
les dépenses de votre voyage.
我们好好看看吧
et bien voyons ça.
- 有什么问题吗? - 您们的吃喝...
- il y a un problème? - Vos repas et boissons.
新教规规定教会资产对奢侈品费用不予报销
La commission de reformat décrété que le Trésor pontifical ne rembourse plus les dépenses somptuaires.
我们被派过去是为了给教皇办事
nous avons été envoyés en mission par le pape.
我们还不能吃喝了?
On n’était pas censés manger?
享乐使灵魂满足
le jeu satisfait l'âme.
马的草料?
Du fourrage pour les chevaux?
是的 过去我们是都是报销草料钱的
oui, mais enfin, on n'a toujours remboursé le fourrage dans le passé.
噢! 新教规也同样取消了对草料费的报销
Hélas! La Commission de reformat a aussi éliminé le fourrage de la liste de dépenses remboursées.
所以如果我理解地没错
Donc si je comprends bien,
即使我们的马没有灵魂 它们也有权吃饭
nos chevaux sont censés jeûner, même s’ils n'ont pas d'âme?
您那些货真价实的补偿费想都别想了
Votre véritable récompense se trouve au Ciel.
妈妈 什么都别说
maman, pas un mot.
我保持沉默已经太久了
J'ai retenu ma langue beaucoup trop longtemps.
你在使徒宫留宿过不止一次
Tu résides une fois de plus au Palais Apostolique
但你总是不把你的美丽用在正事上
mais tu n'as toujours pas remis ta beauté au travail.
对不起 我再也不能向罗德里格讨要恩赐了
je suis désolée, je ne peux pas demander plus de faveur à Rodrigo.
你应该这么做
Tu le dois.
亚力山卓没有像我们期望那样
Alessandro ne s'est pas élevé au Vatican
迅速地在梵蒂冈飞黄腾达
aussi vite que nous l'espérions tous.
他也应该把那些阿谀奉承分享出来
Il devrait partager lui aussi l'adulation de la foule.
但是没有
Mais non.
我们听到的唯一的呼喊就是:"切萨雷!"
le seul cri que l'on entend, c'est: "Cesare!"
亚力山卓要成为副大法官
Alessandro doit être Vice-chancelier.
我再也没有从前那种影响力了 妈妈
Je n'ai plus du tout la même, la même influence que dans le passé, maman.
事实上 罗德里格对我的存在似乎漠不关心
En fait, Rodrigo semble indifférent à ma présence.
但是你们两个
Mais tous les deux,
你们总是进行"兽交" 不是吗?
vous vous livrez toujours à des "bestialités", n'est-ce pas?
他做爱的方式很不稳定
Sa façon de faire l'amour est erratique,
并不情色
pas érotique.
当他是他的时候
Quand il est lui,
我能影响他
je peux l'influencer.
但当他是"我们"的时候
Mais quand il est "nous",
我什么都做不了
je suis sans pouvoir.
从前 他下令去画过一幅圣母画像
à l'époque, il a commandé une toile de représentant vierge mère.
从这上面学点什么
prends ton exemple sur ça
忘记罗德里格·波吉亚
Oublie Rodrigo Borgia,
要勾引的是教皇 懂了吗?
séduis le souverain pontife, tu entendus?
妈妈
Maman.
多么冷漠的欢迎方式!
Quel accueil glacial!
你早该来看看了
Tu aurais quand même pu venir avant.
我是因为太羞愧才远离这里的
Je suis resté loin à cause de ma honte...
那些我对您提出的指控
des accusations que j'ai apportées contre toi.
现在我回来是想求你忘掉这些
et je suis revenu pour te prier d'oublier.
我的儿子
Mon fils.
我亲爱的宝贝
Mon cher petit.
鲁克蕾齐亚 别傻乎乎地站在那儿一动不动
Lucrezia, ne reste pas plantée là comme un sphinx.
过来 抱抱你哥哥
Viens. Embrasse ton frère.
欢迎回罗马 切萨雷
sois bienvenue à Rome, Césare.
接下来 应该要检查一下枢机主教会议当天的流程
Ensuite, il faut examiner l'ordre du jour du Consistoire.
美人儿
Belle.
你今天比任何时候都漂亮
Tu rayonnes de beauté comme jamais.
你说我比任何时候都漂亮
Tu dis que je rayonne de beauté,
但你却公务上奔波 而不是在我的怀里
pourtant tu cours à ton bureau au lieu de courir dans mes bras.
茱莉亚 我们现在... 很忙
Giulia, nous sommes très... très occupés.
我想带你去个地方
Je veux t'emmener quelque part.
陛下
Saint-Père.
- 我们去哪? - 耐心点
- Où va-t-on? - Sois patient.
让我看看是不是没人看到我
je revois que personne ne me voir
我在每个门都布下了守卫 来禁止任何人进来
j'ai placé une garderie à chaque porte pour interdire l'accès.
快点吧 我还要参加枢机主教大会呢
Il faut faire vite.je dois insister à Consistoire.
停
arrête-toi.
把布条拿下来
on enlève le bandeau.
茱莉亚 我求你了 别在这儿
Giulia, je t'en pris. Pas ici.
这个教堂是神圣的
Cette chapelle est sacrée,
就像我们的爱情
tout comme notre amour.
我们也许永远不能结婚
On pourra jamais se marier
但是我们可以像两个处子那样重新成为一体
mais on peut en reforger comme deux vierges,
我们可以在神的见证下奉献出我们最好的结合
consacrer notre merveilleuse union devant Dieu,
用他的智慧来使我们的灵魂相遇
qui dont sa sagesse a fait que nos deux âmes se rencontrent.
我们等波吉亚已经一个小时了
ça fait maintenant une heure qu'on attend Borgia.
布尔夏德!
Burchard!
开始红衣主教大会吧 我们耗了一天了
Ouvrez la réunion de Consistoire, que l'on fît la journée.
对 实在是太久了
oui, c’est beaucoup trop long.
我们还得等多久?
combien de temps va-t-il falloir attendre?
啊 亲爱的 告诉我我让你前所未有地满意!
ah, mon amour, dis-moi que je t'ai comblé comme jamais!
的确 美人
c'est le cas, belle.
我们下次要怎么补偿你呢?
Comment pourrions-nous te rembourser l'autre tour?
我只有一个请求
Je n'ai qu'une seule envie.
但我怕这是个非分之想
Mais j'ai peur que ce soit trop de demander.
说吧 我的玫瑰 我们不会让你失望的
oh, vas-y, rose. Nous ne te décevrons pas.
任命我的哥哥亚力山卓为副大法官吧
Nomme mon frère Alessandro Vice-chancelier.
不行 我们已经另有属意的人选了
non, nous avons déjà quelqu'un d'autre à l'esprit.
果然是个非分之想
Alors c'était trop de demander.
亚力山卓永远不会被卷入坏事的
Alessandro restera à jamais embourber.
我们和你说过 我们是不会让你失望的 美人
Nous te l'avons dit que nous ne te décevrait pas, Belle.
成肉身之道
Verbum incarnatum.
以教皇陛下亚历山大六世之名
Sa Sainteté, le pape Alexandre VI du nom,
- 召开... - 够了 布尔夏德
- a convoqué la réunion... - Ça sera tout, Burchard.
切萨雷
Césare.
诸位阁下
Eminences,
我竭尽所能尝试成为你们中的一员
j'ai essayé du mieux je pouvais de devenir l'un de vous.
但不幸的是 事实上
malheureusement le fait est que
我从来都不想成为红衣主教
je n'ai jamais voulu être Cardinal.
我连教士都不想做
Ni même prêtre.
我希望拥有一个世俗的职业而不是一个神职
J'ai souhaité changer une carrière ecclésiastique contre une carrière laïque.
我请求你们
Je fais appel à vous
既然我无法实现我的诺言
pour me libérer des vœux que
我希望可以卸下职务
je ne peux pas atteindre et que j'ai prononcés à l'époque.
我支持红衣主教波吉亚的决定
Je soutiens le plaidoyer du Cardinal Borgia.
我也十分赞赏他的坦率
Et j'applaudis son honnêteté.
瑞希欧桑索尼红衣主教
Cardinal Riario-Sansoni.
事实上波吉亚红衣主教的行为已经无数次证实了
En effet, oui, le Cardinal Borgia a montré maintes et maintes fois
他根本不是上帝称职的仆从
qu'il n'y avait pas pire que lui pour servir dans le Sacré Collège.
从我个人角度
Pour ma part,
我非常希望大家同意他离开教廷
je serais ravi de voir la tache qu'il a déposé sur nous tous complètements lavés.
然而 如果我们批准
Cependant, si nous autorisons
切萨雷·波吉亚离开教廷
Césare Borgia à quitter
不再承担教职
sa charge de Cardinal,
那么他将成为教廷历史上
ce sera bien la première fois et l'unique fois
史无前例的
dans toute histoire de notre Eglise
离职的红衣主教
qu'une telle permission sera accordée.
严格执行了一千五百多年的教规
1.500 ans de prérogatives
不能因为他而破例
ne peuvent être balayées de cette façon.
我诚恳地请求各位同僚
Je vous conseille vivement, mes frères
严格防范这种藐视教廷律法的行为
de préserver le caractère sacré de cette institution.
并且拒绝波吉亚红衣主教
Et de refuser au Cardinal Borgia
离开教廷的意图
la démission qu'il souhaite.
红衣主教大人 您嫉妒了
Cardinal, vous êtes jaloux.
肃静!
Silence!
宣布投票
Passons au vote.
各位枢机主教 请投票表决
Qu'en pense le Consistoire?
谁投赞成票?
Qui vote pour?
十人
Dix.
谁投反对票?
Qui vote contre?
十六人
Seize voix.
朱利亚诺 您弃权吗?
Giuliano, vous vous êtes abstenu?
是的 反正即使投票结果支持您儿子的辞呈
Oui, même si la majorité des cardinaux refuse la demande de votre fils,
您还是和往常一样 由您自己做决定
vous ferez ce que vous souhaitez faire, comme d'habitude.
您也和往常一样错了
Comme toujours, vous faites erreur.
不过既然您对我的成见这么深
Mais puisque le précédent vous bouleverse à ce point,
我们也不会把意愿强加于在座的各位
nous ne vous imposerons pas nos désirs personnels,
不如花点时间来斟酌一下
mais plutôt une période de réflexion.
我们要求枢机主教团虔诚祈祷
Nous demandons à cette sainte fraternité
为此事寻求完美的解决方案
de prier pour trouver une solution.
下次会议召开之时
et la prochaine fois que nous nous réunirons,
希望各位作出明智的抉择
votre sagesse prévaudra.
只有在全票通过的情况下我们才能作出决定
Et la décision devrait être prise à l'unanimité absolue.
全票通过?
L'unanimité absolue?
您一心希望投票无效
Vous voulez que le vote échoue,
您只是想把我留在教廷而已!
vous voulez que je reste Cardinal!
如果我们坚持驳回你的辞呈
Si nous tenions à t'empêcher de démissionner,
我们早就接受投票结果了
nous aurions accepté leur vote.
我们给你的是一件极其珍贵的事物: 时间
Nous t'avons donné une denrée très précieuse, du temps.
利用这段时间去说服其他人
Utilise ce temps pour convaincre les autres.
说服他们同意我的辞呈?
Et faire qu'ils soient tous d'accord pour que je démissionne?
他们永远不会让我如愿的!
Ils n'accepteront jamais, jamais!
从参加教皇选举的那天起 "永不"这个词就在我耳边回荡
Ce mot fut prononcé quand je suis entré au Conclave.
"一个西班牙人永远不可能成为教皇"
"Plus jamais un Espagnol ne deviendra un nouveau pape!"
而如今谁也不能拒绝亲吻我手上的这枚戒指
Pourtant voilà l'anneau qu'ils doivent tous embrasser.
如果二十八位红衣主教都同意了你的辞呈
Si les vingt-huit cardinaux sont d'accords,
那么他们都有份参与
ils sont tous coupables,
在任何情况下 他们都不能指责我们
personne ne peut nous condamner.
这是证明你的谋略的大好时机
Et tu dois faire preuve d'assez de ruses
想办法把我们的敌人转变为同谋
pour faire coïncider leurs souhaits avec les nôtres.
我们必须驯服这十七只老狐狸一样的红衣主教
Nous devons faire changer d'avis dix-sept esprits cyniques.
我们该怎么做 表兄?
Comment allons-nous le faire, cousin?
恩威并施
Avec du miel ou du vinaigre.
您打算用暴力要挟他们?
Vous voulez qu'on utilise la violence?
使用暴力进行摧毁 当然是罪恶的
Faire preuve de violence pour détruire, c'est criminel.
但是利用非常规手段进行建设 却是一项壮举
Mais faire preuve de violence pour restaurer, c'est très héroïque.
我把我们的敌人分成了六组
J'ai divisé nos ennemis en six groupes.
我们每人负责一到两名红衣主教
Chacun de vous sera chargé de deux ou trois cardinaux.
我在他们每个人的名字下面都注释了他们的弱点
Sous chaque nom, j'ai listé leurs différentes vulnérabilités.
千万不要犹豫 狠狠地打击他们的软肋
Alors n'hésitez surtout pas à exploiter leurs failles.
您负责谁呢?
De qui allez-vous vous charger?
当然是我最大的障碍
De mon plus grand obstacle.
也是唯一一个我摸不清底细的对手
Et du seul homme dont je n'ai pas encore découvert la véritable faille.
拉斐尔·拉里奥·桑索尼
Rafaele Riario-Sansoni.
你明知道我爱的是阿方索 伊斯特
Tu sais parfaitement que je suis amoureuse d'Alfonso d'Este.
我只知道他已经结婚了 他是已婚男人
Ce que je sais parfaitement, c'est qu'il est marié.
只要能和他在一起 我愿意承担所有的罪责
Je préfère l'aimer et pécher à toute autre chose.
我的孩子...
Ma chère enfant...
别对我说教了 帮帮我才是真的
Epargne-moi tes sermons. Aide-moi.
我希望和阿方索 伊斯特共度一生
Je veux vivre avec Alfonso d'Este,
而不是阿方索·德·卡拉布里亚
pas Alfonso Di Calabria.
你也许可以正大光明地和阿方索·伊斯特在一起而不受到任何责罚
Tu peux peut-être aimer Alfonso d'Este sans pécher pour autant.
- 我该怎么做? - 这是个不小的障碍
- Comment? - C'est un obstacle de taille,
只有经验丰富的骑手才能跨越它
mais qu'un cavalier très expérimenté peut sauter.
我是为了我们报销的账目来和西尼巴尔迪对质的
Je suis revenu pour affronter Sinibaldi à propos de nos remboursements.
我说服了守卫让我进来等西尼巴尔迪
Et comme aujourd'hui, j'ai convaincu les gardes de me laisser l'attendre ici.
因为枢机主教会议快要召开了 我不能再等他了
L'heure de la réunion de Consistoire approchait, j'impatientais.
所以我决定拿回我们应该报销的钱
Alors j'ai décidé de prendre l'argent comme devait.
您从教廷的国库里偷钱?
Vous avez volé de l'argent dans le Trésor pontifical?
这不是偷窃 我只是拿回属于我们的报销金额
Ce n'est pas du vol, si cet argent me revient.
我不能同意您的诡辩 我也不会效仿您的行为
Simple langage d'avocat, je ne suivrai pas votre exemple.
您先听我说完
Laissez-moi finir mon histoire.
我打开了这个箱子 往里一看 我发现
J'ai ouvert ce coffre, regardé à l'intérieur et découvert
它竟然是空的
qu'il était vide.
箱子是...
Le coffre est...
空的?
totalement vide?
空空如也
Ils sont tous vides.
连一个子儿也没有
Pas un ducat, ni un florin ou un schilling en vue.
这就是说 教皇破产了
Cela signifie que le pape est en faillite.
或者是西尼巴尔迪转移了教廷所有的财产
Ou alors que Sinibaldi a détourné tout le Trésor pontifical.
也可能两者皆有
Ou bien les deux.
为了感谢您揪出了西尼巴尔迪这条蛀虫 法涅斯红衣主教
Pour vous remercier d'avoir traîné Sinibaldi devant la justice, Cardinal Farnèse
你将接任教廷财务总管的职位
vous remplacerez l'évêque poste de trésorier pontifical.
我?
Moi?
陛下 我的专长是教理 而不是数字
Saint père, je suis un expert du dogme de l'Eglise, pas un expert en chiffre.
您对这个提升不满意?
Cette promotion ne vous plaît pas?
我非常感激您对我的青睐
Je suis touché par votre bonté,
但这不是我希望担任的职位
mais ce n'est pas la charge que je désire.
您忘了一件非常重要的事情
Vous n'avez pas oublié quelque chose?
您的整个家族都指望您呢!
Vous avez une famille qui compte sur vous.
我现在明白了
Maintenant, je vois.
陛下 我把全部身心都贡献给了神圣的教理研究
Saint père, j'ai enraciné ma foi dans les profondeurs du mystère.
从某种角度来说 我的家族将一直受到庇佑
A certains égards, ma famille sera toujours à l'abri.
如果让我从事与自己的天赋如此大相径庭的工作
Mais passer des journées à faire des choses aussi éloignées des talents que je peux avoir,
我将失去我的灵性
mon esprit en mourra.
如果我的才华是上帝赐予的财富
Si mes talents sont une véritable ressource,
我恳求您 另立人选
je vous en supplie, choisissez quelqu'un d'autre.
兰佐红衣主教
Cardinal Llançol,
您将统领拉塔路圣母堂地区的教会
à vous, nous accordons l'église de Santa Maria in via Lata.
又怎么了?
Quoi?
您也对您的任命不满意吗?
Ça ne vous convient pas non plus à vous?
陛下
Votre Sainteté,
拉塔路圣母堂是皮科洛米尼红衣主教的管区
Santa Maria in via Lata appartient à Cardinal Piccolomini.
这是教廷赐予他的权利
Un avantage que nous lui avons accordé.
从今以后 我们不应该让这项特权落入家族以外的人的手里
Nous n'aurions jamais dû ôter cette paroisse des mains de notre famille.
您到底接不接受这个该死的教区?
Vous la voulez cette fichue paroisse ou pas?
当然
Oui, bien sûr.
但是我不知道皮科洛米尼红衣主教会怎么想...
Mais vous êtes sûr que le Cardinal Piccolomini...
皮科洛米尼红衣主教的想法不是您需要担心的
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour Piccolomini.
真是令人难以置信! 退下吧
Incroyable! Retournez avec la meute.
我的爱人
Mon amour.
听到你将要再婚的消息 我的心都碎了
Je suis dévasté d'apprendre que tu vas de nouveau te marier?
我不敢想象你和另一个男人在一起
T'imaginer avec un autre homme
阿方索 别再用这些无聊的想象折磨你自己了
Alfonso, efface cette image de ton esprit. C'est absolument hors de question.
难道你不打算再婚吗?
Tu veux dire que tu ne vas pas te remarier?
是的 我会再婚
Si, je vais me remarier,
我将嫁给你
je vais me marier avec toi.
我?
Moi?
我将和安娜·玛利亚离婚吗?
Je vais divorcer d'Anna Maria?
是的 你去告诉教皇你有多么爱我
Oui, tu vas dire au pape combien tu m'aimes.
然后你告诉他一些令人难以置信的事实
Et ensuite tu enchaîneras sur quelque chose de totalement imprévu,
一些你在和安娜·玛利亚的婚姻期间所发现的情况
quelque chose que tu as appris pendant ton mariage avec Anna Maria.
- 你的意思是? - 她是异端
- C'est à dire? - Qu'elle est hérétique.
安娜·玛利亚? 这怎么可能?
Anna Maria? Mais c'est faux.
不管她是不是都无所谓 只要你说她是就行了
Peu importe qu'elle le soit ou non! Tu diras qu'elle l'est.
比如你在和你结婚以后行使了一些巫术
Qu'elle a pratiqué la sorcellerie pendant toute la durée de votre union.
这样她会被烧死的
Mais enfin elle sera brûlé sur le bûcher.
不会的 我会请求教皇把她关进修道院
Je veillerai à ce que Papa l'enferme dans un cloître.
送她去保加利亚 别耽搁了!
En Bulgarie. Il faut se dépêcher!
我们这就去见教皇
Nous avons rendez-vous avec le pape.
不 我的爱人 我不能这么做
Non, mon amour. Je ne peux pas.
一名信使刚刚从费拉拉赶来
Un messager est arrivé tout à l'heure de Ferrare.
安娜·玛利亚不久就要分娩
Anna Maria va bientôt accoucher.
我要做爸爸了
Je vais être père.
整个费拉拉城都在庆祝这个好消息
Tout Ferrare célèbre la nouvelle.
我的家族正在期盼这个继承人的到来
La famille a besoin d'un héritier.
拉斐尔
Rafaele,
您正在执行教皇的命令 为阻止我辞职祈祷呢
Je vois que vous suivez à la lettre, les directives de saint père.
不 阁下 我的祈祷跟您毫无关系
Non, Eminence. Je ne prie pas pour vous.
就像尼希米记一样
Tout comme Néhémie,
我只是一名卑微的忏悔者
je ne suis qu'un humble pénitent.
如果您不和我一起跪下祈祷
Agenouillez-vous avec moi,
就离我远一点
ou laissez-moi en paix.
想都别想
N'y comptez pas.
像尼希米记一样
Comme Néhémie,
这名重建了耶路撒冷围墙的行动者
qui a reconstruit les murailles de Jérusalem,
我也是身体力行派
je suis aussi un homme d'action.
如果您敢再碰我一下
Posez à nouveau vos mains sur moi,
波吉亚红衣主教 您一定会后悔的
Cardinal Borgia, et vous le regretterez.
您真的觉得您是我的对手?
Vous pensez réellement être mon égal?
我确定最好的牌都在我手上
Je pense surtout que les meilleures cartes sont à ma main
你一定会拒绝和我对局的
et que vous refusez obstinément que je joue la partie.
您打算告诉我
Vous allez bientôt me dire que
对我兄弟胡安的谋杀案调查还没有正式结束
l'enquête sur l'assassin de mon frère n'a jamais été officiellement terminée.
而凶手是我
Et que j'ai tué Juan.
不 我很肯定凶手不是您
Non, je suis pratiquement sûr que ce n'est pas vous.
不过还有一个对象是我们从未盘问过
Mais il y a une certaine personne
甚至从未被列为嫌疑人的
que nous n'avons jamais interrogée ni même mise en cause.
我说的正是您的妹妹 鲁克蕾齐亚
Il s'agit de votre sœur Lucrezia.
鲁克蕾齐亚 这真是一派胡言
Lucrezia. C'est ridicule.
在那些西班牙人离开罗马之前
Avant que les Espagnols ne quittent Rome,
一些言之凿凿的事实流传到了我的耳朵里
j'ai entendu certains faits vraiment intrigants
德·科尔多瓦上尉告诉了我关于这名年轻人
que m'a raconté un lieutenant de De Cordoba, au sujet de ce jeune homme:
佩德罗·卡尔德龙的死因
Pedro Caldès.
是您杀了他
Celui que vous avez tué.
您表面上是一名修士
Vous prétendez être un prêtre
而您的行为证明您是一名政客
et sans arrêt vous agissez comme un politicien.
和您恰恰相反 切萨雷
Contrairement à vous, Césare
我非常清楚我的使命
j'ai connu ma vraie vocation,
当我还是个孩子的时候
la raison pour laquelle je suis né,
我就知道自己因何而生
quand j'étais encore enfant.
我从未想过以任何其他方式度过我的一生
Je n'arrive absolument pas à imaginer une autre manière de vivre.
圣职把我完全从一时的中解忧虑放出来
Le sacerdoce m'a complètement libéré de toutes les inquiétudes temporelles
因为我知道死后等待我的是永生
Parce que je sais que la vie éternelle m'attend après la mort
您在笑什么?
Pourquoi vous souriez?
因为红海被分开的奇迹刚刚发生了
Parce que la Mer Rouge vient de s'entrouvrir
如果您拒绝我辞职 我很清楚怎么毁了您
Si vous refusez ma démission, je saurais exactement comment vous détruire
我会开除您的教籍
Je vous  ferez excommunier
显然您对教皇的影响又更上层楼了
Manifestement, votre influence sur le pape a atteint de nouveaux sommets.
但就算是罗德里格·波吉亚也不能
Mais même Rodrigo Borgia n'aurait pas excommunié
开除一个传教士的教职 如果拿不出...
un prêtre sans une raison vraiment...
充足的理由?
suffisante?
您刚才还指责教皇的女儿杀了她的儿子
Vous venez il y a quelques instants d'accuser la fille de pape d'avoir tué son fils
主啊 弗洛雷斯因为做假证入狱
Mon seigneur, Flores dépérit chaque jour en prison
一天比一天衰弱
pour le pécher de faux témoignage.
但您是唯一听到的人
Mais vous êtes le seul de l'avez entendu
我们也听见了
Nous aussi
我会投您的票的
Ma voix vous êtes acquise.
既然您乐意投票
Et grâce à cette voix,
今天我们讲的话大家都忘了吧
nous oublions tout ce qui s'est dit aujourd'hui
再不准给鲁克蕾齐亚造谣
Plus de mensonges sur Lucrezia
您妹妹  您妹妹是纯洁的
Votre sœur, votre sœur est la pureté en personne.
您还要保证朱利亚诺·德拉·诺维也和您投一样的票
Et vous ferez en sorte que Giuliano Della Rovere faite comme vous.
这不可能!
Ça, c'est impossible!
对祈祷的人来讲 没什么是不可能的
Pour un homme de prière, rien n'est impossible
好吧 我会试试的
Très bien, j'essaierai.
但就是我做到了 皮科洛米尼也会反对您的
Même si j'y arrive, Piccolomini s'est retourné contre vous.
因为您的表弟胡安
A cause de votre petit cousin Juan
皮科洛米尼? 不 绝不行 不行
Piccolomini? Non, absolument pas. Non!
你说过我要得到全票通过
Vous avez dit que je devais obtenir l'unanimité.
皮科洛米尼不相信我们
Piccolomini nous méprise
你怎么知道我们的外交官不会对一个国王全盘托出呢?
comment seras tu...c'est notre diplomate aussi il a voulu dire tout à un roi?
不能让他当教皇特使
Il peut pas être ce légat du pape
这是您造成的
C'est vous qui avez causé ce problème
您从他手上夺走拉塔路圣母堂
Vous lui avez enlevé Santa Maria in via Lata
竟然不考虑后果
sans réfléchir la conséquence de ce front
我跟您提醒过这事儿的 教皇陛下
Je vous l'ai prévenu, Votre Sainteté
是时候了
Le moment est venu!
您要么支持我 要么拒绝
Soit vous décidez de me soutenez, soit vous refusez de le faire.
您选吧
Choisissez.
让新的教皇特使过来吧
Fais venir le nouveau légat
打死我也不想当教皇的财政大臣 听到了吗
Je ne veux absolument pas de devenir le trésorier du pape. Tu entends?
我不需要你和茱莉亚掺和
Je n'ai pas besoin de toi et Giulia.
您把我的生活搅得一团糟
Vous me mêliez comme ça, ma vie.
为什么你不去烦我哥哥来光耀门楣呢
Pourquoi tu ne harcèles pas mon frère pour qu'il faire prospérer notre famille?
安杰洛一无是处
Angelo est un bon à rien.
而你呢小子
Et toi,
竟然用这种粗鲁的口气和你母亲说话
tu es un horrible petit impertinent pour parler sur ce ton à ta mère.
你不该让她在这个时候这么绝望
Tu ne devrais pas à la laisser d’espérer à ce point.
我们只能逃到那个失败者的国度
Il n'y a plus qu'à fuir au royaume d'échecs
去与吉普赛人为伍了
pour rejoindre les gitans.
你生下来就是干大事的 亚力山卓
Tu es né pour la grandeur, Alessandro
你比咱们家任何人都伟大
Une grandeur qui dépasse toutes les membres dans notre famille,
所有波吉亚家的人都伟大
tous les Borgia.
如果教皇亚历山大给你这个荣誉 你该..
Si le pape Alexandre te fait un tel honneur, tu le...
- 哼 荣耀!? - 是的 荣誉 因为血缘...
- Honneur!? - Honneur, oui! Parce que le sang n'est un...
你就像平时那样做就行
Alors, tu fasses tout ce que tu fais auparavant:
一定会很出色的
Tu l'excelleras
你太可爱了
Je t'aime tant
如果您想让鲁克蕾齐亚嫁个意大利人
Si vous voulez que Lucrezia épouse un Italien,
我的亲戚罗伯托·圣·塞韦里诺
mon cousin Roberto San Severino,
作为萨勒诺公爵 他绝对是完美配偶人选啊
prince de Salerne serait vraiment un époux parfait.
上帝会为此做决定的
Dieu l'en préserve!
您嘲笑我 阿斯卡尼欧
Vous vous moquez, Ascanio
但你敢否认罗伯托在航海方面很有天赋
Mais oseriez-vous nier que Roberto est à la fois un génie maritime
并且富可敌国吗
et extrêmement riche?
我不否认
Il est tous ce que vous dites.
如果他是出身于另一个家庭
S'il a été engendré par un autre homme,
我会第一个赞同您的看法
je serais le premier à appuyer à votre proposition.
但不幸的是 他父亲和法国的关系
Mais malheureusement les liens de son père avec la France
那您有什么好的提议呢  史佛拉红衣主教
Vous avez vous aussi une proposition à nous soumettre, Cardinal Sforza?
当然有
En effet.
乌达维诺·卡特里纳·史佛拉的儿子是绝佳的夫婿
Ottaviano, le fils de Caterina Sforza sera un merveilleux époux.
乌达维诺? 毫无疑问 教皇会很高兴
Ottaviano? Nul doute que Sa Sainteté serait absolument ravi
看到他的千金再嫁给另一个史佛拉家的
de voir sa fille épouser encore un autre Sforza.
让·巴蒂斯特 您看呢?
Gianbattista, vous avez une idée?
嫁给弗朗西斯科·德·格拉维纳公爵
Le duc Francisco de Gravina.
远是远了点儿 但毕竟是奥尔西尼家族的
Un lointain Orsini, mais un Orsini.
是啊 但我们克伦那家的人
Bien sûr! Mais nous, les Colonna,
可不情愿看到这种联姻
nous serions furieux de voir un tel accouplement.
她得嫁给我兄弟法夫里西奥
Elle doit épouser mon frère, Fabricio.
我们会很仔细地研究各位的慷慨提议
Nous allons étudier minutieusement chacune de vos généreuses offres.
都走吧!
Disparaissez!
有瑞希欧桑索尼关于德拉·诺维的消息吗
Des nouvelles de Riario-Sansoni sur le sujet de Della Rovere?
还没有
Pas encore.
我肯定拉斐尔会打败他兄弟的
Je suis sûr que Rafaele fera plier son cousin.
我有自信
Je suis confiant.
是谁?
Qui est-ce?
抱歉打搅您 阁下
Je suis désolé de vous déranger, Eminence
但我时间紧迫
Mais le temps m'est compté
而且只有您能救我了
et tu es le seul à pouvoir me sauver
进来吧 阿方索 请说
Entre, Alfonso, je t'écoute.
我要向您承认
Je dois t'avouer
我从那不勒斯来的真正原因
que je suis arrivé de Naples d'accompagniez
是想娶您妹妹
avec le désir secret d'épouser ta sœur.
选了我 我以后一定会好好回馈你们的
Et ensuite comme une belle récompense d'engagement d'enfin va arriver
但今天 过了选求婚者的这夜
Mais aujourd'hui après une nuit de nouveaux prétendants
我与她订婚的愿望就成泡影了
mes fiançailles sont mortes dans l'œuf.
你想重新当女婿人选喽
Et tu veux le faire renaître?
你敲错门了
Tu as frappé la mauvaise porte
去我父亲耳边哭诉吧
Vas pleurnicher à l'oreille de mon père.
自从上次罗马之行后就全变了
Tout a changé depuis mon dernier séjour à Rome
教皇不再接见我了
Je peux plus d'obtenir l'audience du pape.
那是让我替你说好话吗
Alors, je dois être ton porte-parole?
我实在不懂凭什么我要答应你呢
Je ne vois vraiment pas pourquoi j'accepterais?
为了我们的回忆和友谊
Pour le souvenir de notre amitié.
我们是一起喝过酒吃过饭 但只是应酬
On a bu et mangé ensemble. Ce sont des convenances
不是友谊
pas d’amitié
那算我输了
Alors je suis perdu
不一定哦
Pas forcément
为了实现心愿你能豁出去到哪个地步?
Jusqu'où irais-tu pour réaliser le désir de ton cœur?
下地狱也再所不惜
Jusqu’au la porte de l'enfer
芝诺红衣主教告诉过我兄弟
Le Cardinal Zeno a raconté à mon cousin
说他宁死也不会投我的票
que lui, Zeno, préférerait mourir que voter à ma faveur.
你觉得他会这么做吗
Tu crois qu'il tient son parole?
投你的票 应该的
Voter à ta faveur, oui.
如果他不投呢 他该死吗
Et s'il fait pas, doit-il mourir?
或者应该死得早些
Ou doit-il mourir
赶不及参加决定我命运的枢机团投票呢
bien avant que le Sacré Collège soit réuni pour décider de mon sort?
你是让我杀了他吗
Est-ce que tu veux que je le tue?
我可没这么说
Je n'ai jamais dit ça.
我就是问你能豁出去到哪个地步
Je t'ai juste demandé jusqu'où tu irais?
如果你是我 你会让芝诺消失吗
Si tu étais à ma place, tu le ferais disparaître, Zeno?
你会把他掐死在床上吗?
Tu l'étranglerais dans son lit, peut-être?
或是给他来口坎塔雷拉毒药?
Ou avec une gorgé de Cantarella?
传说是波吉亚家族家传秘方毒药 至今成分不明 服后会在呼吸困难和发冷中死亡
我会做的
Je le ferai.
这就是您的妙计?
C'est ça, votre pocheté?
杀掉所有反对您的红衣主教?
D'assassiner tous les cardinaux qui s'opposent à vous?
所有? 不
Tous? Non.
咱们先杀鸡 看看猴子怕不怕
Voyons d'abord celui-là
芝诺红衣主教
Cardinal Zeno?
您今晚能赏光来我家吃饭吗
Vous voulez dîner chez moi ce soir?
可以尝到伊斯基亚的最新收成
Vous pouvez gouter la dernière récolte de l'Ischia.
荣幸至极
La chance est vraiment ravie
罗伯托公爵证实了他的确
Le prince Roberto a effectivement prouvé qu'il était
是个令人钦佩的元帅
un admirable amiral.
我们正想组建一个教皇舰队
Nous voulons l'intention de construire une flotte pontificale.
我们很高兴接受......
Alors nous acceptons volontiers de......
打扰了 教皇陛下 卡拉法红衣主教来了
Excusez-moi, Saint-Père. Le Cardinal Carafa est arrivé.
抱歉 教皇陛下
Pardonnez-moi, Saint-Père.
很抱歉迟到了
Je suis désolé pour ce retard malencontre.
路上出了问题
Des problèmes au chemin
我们终于做出决定
Nous avons finalement fait notre choix,
我们亲爱的鲁克蕾齐亚要嫁给
notre chère Lucrezia épousera
来自萨勒诺的罗伯托·圣·塞韦里诺
Roberto San Severino de Salerne
妙极了! 我无比高兴自己没来迟
Fantastique! Je suis double heureux d'être arrivé à temps.
因此我刚刚我接到一个紧急报告
Parce que j'ai reçu un rapport urgent qui pourrait
其内容恐怕会让您从新考虑女婿人选
vous amener à reconsidérer sérieusement votre décision.
重新考虑?
La reconsidérer?
费德里科 用他身为那不勒斯国王的至高权力
Federigo, en utilisant ses droits de roi de Naples,
以及他对军队的最高指挥权 取消了亲王封地
et souverain de son arme s'emparer de la principauté
驱逐所有圣·塞韦里诺家族的人
et banni chassé tout la famille des San Severino.
您说什么?
Qu'est-ce que vous dites?
罗伯托已经不再是如今的公爵了
Roberto n'est plus aujourd'hui prince.
但他还是元帅 教皇大人
Mais... En tout cas il est toujours amiral, votre Sainteté.
元帅比公爵要多得多
Les amiraux sont plus faciles à trouver que les princes.
您让我们单独谈谈吧
Vous pouvez nous laisser.
所以 我们国王
Par conséquent, mon roi vous implore
建议您重新考虑  让鲁克蕾齐亚
de reconsidérer la proposition, que Lucrezia
嫁给阿方索·德·卡拉布里亚公爵
épouse le prince Alfonso Di Calabria.
不 我们不会重新考虑阁下您的提议的
No. Nous ne voulons pas reconsidérer votre proposition, Eminence.
我们将付诸行动
nous allons le mettre en œuvre
- 太好了! 我去通知  - 父亲
- Fantastique! Je vais les informer... - Père.
我有个不幸的消息
J'apporte de tristes nouvelles.
乔万尼· 巴提斯塔·芝诺红衣主教死了
Le Cardinal Giovanni Battista Zeno est mort.
事发突然
Subtilement
他喝醉了
Il était ivre
阁下 国王怎么回应我和卡尔洛塔的亲事呢
Eminence, qu'a répondue le roi concernant mon mariage avec Carlotta.
啊对了 他说不行
Ah oui. Il a répondu non.
不行?
Non?
如果我们坚持呢?
Et si nous insistons?
陛下已经向我明确地表达了他的意见 倘若您要坚持...
Son Altesse m'a déjà donné sa réponse au cas où vous insisteriez,
教皇陛下 如果您一定要坚持的话
Si vous insistez, Votre Sainteté
我必须投票反对切萨雷的辞职
je serais obligé de voter contre la démission de Césare.
费德里科当让那不勒斯国王
Federigo est roi de Naples
是多亏我父亲教皇大人的支持
parce que son ascension est approuvée par mon père, le pape.
这部教谕也能随时撤销
Ce décret peut bien être annulé.
那战争就要爆发了
Alors ce sera l'état de guerre
那不勒斯对抗教宗国
entre Naples et les Etats pontificaux.
费德里科是阿拉贡人
Federigo étant un Aragon,
需要请求他的兄弟费尔迪南国王
il faudra un appel à son cousin, le roi Ferdinand
让他再派兵攻打罗马
pour qu'il envoie de nouveau son armée pour envahir Rome.
您那在斯奎拉切的兄弟戈弗雷 会进监狱的
Et votre frère Goffredo qui à Squillace sera fait prisonnier.
怎么样?
Alors?
看这情况
Ça chance-là.
您希望我怎么跟
Que souhaitez-vous que je réponde
尊贵的陛下交代呢
à Son Altesse Sérénissime?
很好
Parfait!
您明天怎么投都行
Votez comme bon vous semble demain.
没有国王的首肯 我照样能赢得卡尔洛塔
Je gagnerai Carlotta sans le consentement du roi
你在这儿做什么?
Qu'est-ce que tu fais ici?
我在工作
Je travaille.
这些书真是乱透了
Ces livres sont un désastre.
你在生我的气吗?
Tu es en colère contre moi?
这些书全都被放乱了
Tous les livres sont mélangés.
为了重新整理这些书
Pour réorganiser cette pagaille,
我得重新看一遍然后给重新编号
je vais devoir reprendre à zéro et changer la numérotation.
不是今天晚上
Pas ce soir.
妈妈以你为荣准备了一场宴会
Maman a préparé un festin en ton honneur.
茱莉亚 教皇给与我荣誉
Giulia, Sa Sainteté m'a honoré
并托付于我这个光荣的任务
en me confiant cette glorieuse charge.
我不能就这么扔下不管
Je ne dois pas le laisser tomber.
试着不要光顾及你自己和心怀感激吧
Essaie de voir au-delà de toi même et sois reconnaissant.
告诉我 你就从来没有想过要相信我吧?
Dis-moi, ça ne t'est jamais venu à l'idée de me faire confiance?
相信我我是知道要去满足家人的所需的?
Et que je saurai toujours subvenenir aux besoins de ma famille.
啊 亚力山卓 你很有才能
Ah Alessandro, tu as beaucoup de talents,
但是你...
mais tu es...
就像一根羽毛
une plume.
你太软弱了
Tu es beaucoup trop mou!
如果我们只指望你一个人的话
Si on ne comptait que sur toi,
法涅斯家的所有人都要被饿死
tous les Farnèse mourraient de faim.
但是感谢老天
Mais grâce au ciel,
我们又再一次因为你的献身而得救了
on a été une fois de plus sauvés par ta chatte.
您想要我装作视而不见
Vous me demandez de faire profil bas
好让切萨雷·波吉亚胡作非为?
et de laisser Césare Borgia faire son chemin?
是的
Oui.
这第一批生长出来的水果
Les premiers fruits les plus beaux
是大地送给我们最美的礼物
que nous offre notre terre,
我们应该要将它们献给上帝
on devrait les offrir au seigneur.
我很少看到您处于这种状况当中 拉斐尔
Je vous ai très rarement vu dans un tel état, Rafaele.
能够让您处于这种状况的事情肯定是有利可图的吧
Ce qui vous met dans cet état doit être juteux.
告诉我 是什么
Dites-moi, ce que c'est?
相信我
Croyez-moi.
解除波吉亚的誓约是最应该去做的事情了
Libérer Borgia de son vœu est ce qu'il y a d'mieux à faire.
对谁来说是最应该?
Mieux pour qui?
对您来说吗?
Pour vous?
波吉亚的那位大人给了您什么作为报酬?
Que vous offre le seigneur Borgia?
朱利亚诺 我多次执行您的任务
Giuliano, J'ai exécuté vos ordres à maintes reprises,
甚至那些最令人反感的事情
même les choses les plus répugnantes.
这一次 我请求您做...
Cette fois, je vous demande faire ce que...
够了!
Je vous en prie!
您是我们家族的庶族出身
Vous êtes issu du côté roturier de notre famille.
一串被当作垃圾的水果
Une grappe qui est mise au rebut
是不可能和那些最漂亮的水果一起
ne pourra jamais être béni avec les plus beaux fruits,
在耶稣升天日得到祝福的
le jour de l'Ascension.
朱利亚诺 为了您的利益
Giuliano, dans votre propre intérêt.
我的利益?
Mon intérêt?
是您 那唯一一个失望的人
C'est vous, le seul désespéré.
那么这个万不得已的事将改变未来
Et ce désespoir changera demain,
如果您真的拒绝的话
si jamais vous refusez.
那么好啊 我拒绝
Et bien, je refuse.
好啊
Très bien.
我要让所有人知道您是个同性恋
Je ferrai savoir à tous que vous êtes un sodomite.
噢 我的兄弟 您真可悲
Oh cousin, vous êtes pathétique.
我已经对抗这种谣言不下千次了
J'ai déjà affronté ce genre de rumeur mille fois.
我曾作为目击者通过你房间的窗户看见
J'ai été témoin en regardant à travers la fenêtre de votre chambre
您所做的那些可怜又令人可憎的事情
des épouvantables et abominables sévices
让弗洛雷斯大人遭受那些凌辱
que vous avez fait subir à mon seigneur Flores.
教皇的梨子酒意味这残酷的死亡
La poire du pape provoque une mort atroce
您那些对我的不利说法
Votre parole contre la mienne
永远没有您想象中那么有分量
n'aura pas autant de poids que vous le pensez.
不要忘记了
N'oubliez pas
手持大剪刀的人是我
C'est moi qui tiens les cisailles.
除非另外一个红衣教主和我一起看见了
Sauf qu'un autre Cardinal regardait avec moi.
他会指证您所做的那些荒淫的事儿
Il témoignera de la débauche dont vous faites preuve.
您说谎
Vous mentez.
从来都没有所谓的另外一个红衣教主存在过
Il n'y a jamais eu d'autre Cardinal.
您尽可以不相信我
Refusez de me suivre
您走着瞧
et vous verrez.
那第一批结出的果子总是最苦的
Les premiers fruits sont toujours très amers,
阁下
Eminence.
我意识到最公正的决定
J'ai réalisé que la décision la plus juste
是为了阁下您的利益而投票
était de voter en votre faveur, Eminence.
多么令人震惊的惊喜啊
Quelle bonne étonnante surprise.
尽管我和您父亲的关系很紧张
Malgré ma relation tumultueuse avec votre père,
我很早之前就是对您有所赏识了 切萨雷
j'ai toujours eu de l'admiration pour vous, Césare.
你很有胆量
Vous avez du cran.
您表达您赞赏的方式还真是有点奇怪呢
Vous avez une étrange façon de montrer votre admiration.
这次的确
Ceci étant,
根据我的推测
d'après mes calculs,
您还缺少几个为了您能够
il vous manque encore quelques voix
获得一致通过而说得上话的人呢
pour avoir l'unanimité.
毕竟已经下了那么多工夫了
Quel dommage après tant de manœuvres,
如果您还不能得到您想要的最终结果 那该是多么的遗憾啊
si vous n'obtenez pas le décompte final dont vous avez tant besoin.
我很感激您的关心 我亲爱的新朋友
J'apprécie votre sollicitude, mon cher nouvel ami.
但这关心为的是你的个人欲望吧
Mais cette sollicitude est le fruit de vos désirs personnels.
您刚意识到如果我不再是红衣教主了
Vous venez de réaliser que si je ne suis plus Cardinal,
那么我就当不成教皇了
je ne pourrai devenir pape.
而我父亲去世后...
Et quand mon père décédera...
为了确保您会得到彻底的胜利
J'ai une suggestion à vous faire
我有一个建议给您
pour vous assurer une victoire sans appel.
我会继续和那些仍在抵抗的人好好谈谈的
Je vais continuer à discuter avec ceux qui résistent encore.
对 但是... 如果您听我的话
Oui mais... si vous m'écoutez,
您一个字都不用说
vous n'aurez pas à dire un seul mot.
朗加纳斯的长枪
La lance de Longinus.
正是他用来杀死佩德罗·卡尔德龙的那把
Avec laquelle il a tué Pedro Caldès.
他这是用行动来侮辱教会
Il fait acte de blasphème.
我们全体将为乔万尼· 巴提斯塔·芝诺的灵魂祈祷
Nous allons tous prier pour l'âme de Giovanni Battista Zeno.
阿门
Amen.
教皇现在将会听取他方意见
Le souverain pontife va maintenant entendre les autres témoignages
关于切萨雷·波吉亚
concernant la requête de Césare Borgia
向枢机团提起辞呈的申请
de démissionner du Sacré Collège des cardinaux.
您还想我们多说些什么?
Que voulez-vous que l'on dise de plus?
所有人都记得那天切萨雷·波吉亚
Tout le monde se souvient encore du jour où Césare Borgia
让鲜血流溅在这神圣的场所
a fait couler le sang dans cet endroit sacré.
难道不是吗?
N'est-ce pas?
所以 他必须离开枢机团
Alors, Il doit quitter le Sacré Collège.
然后去地狱遭受火烤之刑
Et aller brûler en enfer!
安静!
Silence!
谁投票赞成?
Qui vote pour?
二十七票
Vingt-sept.
一致通过
L'unanimité.
枢机主教会议宣布
Le Consistoire s'est prononcé.
我们表示很遗憾地接受切萨雷·波吉亚的辞呈
Nous avons le regret d'accepter la démission de Césare Borgia.
立刻生效
Avec effet immédiat.
我推荐胡安·波吉亚·兰佐
Je recommande Juan Borgia Llançol
接任我在瓦伦西亚大教主的职位
pour me succéder au poste d'archevêque de Valence.
阁下们 您们的投票证明了为了做一些神圣的事情
Eminences, vos votes prouvent que pour faire quelques choses de sacré,
我们就需要做一些大逆不道的事情
Nous devons parfois accomplir des choses impies.
您们仅仅是一帮伪君子
Vous n'êtes qu'une association d'hypocrites.
如果地狱存在的话
Si l'enfer existe,
我们都将在同一个锅上受炙烤之刑
Nous grilleront tous dans la même poêle.
那么 我可以知道你来这要跟我说什么吗?
Alors, je peux savoir ce que tu es venu me dire?
不要跟阿方索结婚
Ne te marie pas avec Alfonso.
尽管他有着迷人的外表
Malgré sa charment apparence,
但也有着一个堕落的灵魂
c'est une âme corrompue.
就算教皇肯听我一次
Même si papa m'écoutait pour une fois,
这次的联姻是上帝因为胡安的死亡
Cette union est un autre châtiment de Dieu
对于我的另外一个惩罚
pour la mort de Juan.
上帝很清楚地表明
Le tout puissant est très clair:
我不配拥有幸福
Je ne mérite pas d'être heureuse.
我没有让你幸福吗?
Je ne te rends pas heureuse?
不 我的兄弟
Non, mon frère,
所有的种种让我相信是你最让我伤心
de tous je cois que c'est toi qui me rend le plus triste.
那是因为我们共同的感情吗?
A cause de nos sentiments communs?
鲁克蕾齐亚 最近今天我花了很多时间
Lucrezia, j'ai passé beaucoup de temps ces derniers jours
来为我的未来描绘新的线条
à dessiner les nouvelles lignes de mon avenir.
但是在这一刻
Mais en cet instant,
我相信这不再重要了
je crois que ça n'a plus d'importance.
我爱你
Je t'aime.
那么 这场婚姻将会作为你杀死佩德罗·卡尔德龙的惩罚
Alors ce mariage sera ta punition pour avoir tué Pedro Caldès.
尽管...
Bien que là...
尽管我们所感觉到的愉悦之情
Bien que la joie que nous éprouvons
在很遗憾的
soit malheureusement tempéré
因为小乔万尼的长时间缺席 而逐渐减少
par l'absence prolongée de petit Giovanni,
我建议你们举起杯子
Nous vous proposons de lever nos verres
举向美不可方物的新娘
à la magnifique mariée
和我们新的儿子
et à notre nouveau fils,
阿方索·德·卡拉布里亚
Alfonso Di Calabria.
比谢列及萨勒诺的公爵
Prince de Bisceglie et de Salerne.
- 那么 祝你们幸福 - 祝你们幸福
- A leur bonheur. - Bonheur.
现在 所有人都享受这个盛宴吧
Maintenant, profitez tous de la fête.
谢谢
Merci.
罗德里格 这爱情弥漫空气中的味道
Rodrigo, avec tout cet amour dans l'air
让我感觉自己犹如含苞待放的多情少女
je me sens de l’humeur affreusement amoureuse.
让我们在你的房间里度过这晚上剩下的时间 我的爱人
Allons passer le reste de la soirée dans ta chambre, mon amour.
噢 美人儿
Oh, Bella.
唉
Hélas,
我有一个让我直到晨祷时间都不得脱身任务要完成
j'ai un devoir à accomplir qui me retiendra jusqu'à l'heure des matines.
一个任务?
Un devoir?
费德里科国王要求
Le roi Federigo a exigé que
这场婚姻今晚要完美地进行到底
ce mariage soit consommé cette nuit
如果有一天这场婚姻不得不需要被证明名副其实
pour qu'il puisse savoir la preuve
我们必须准备好证据
si elle s'avérait nécessaire un jour
就是 她丈夫有行到那夫妻间的房事
que le marié assume ses fonctions d'époux.
鲁克蕾齐亚 我多么希望时间能够倒流
Lucrezia, j'aimerais tellement faire machine arrière.
我们可以谈谈吗?
Est-ce qu'on peut en parler?
不可以 必须不可以 回你家去看你妻子吧
Non, sûrement pas, retourne voir ta femme.
我光着身子穿过了维苏威火山 森林
Alors j'ai traversé la forêt du Vésuve sans vêtement,
这很令人难以置信不是吗
c'est incroyable non?
- 鲁克蕾齐亚 - 我跟你说了回去看...
- Lucrezia - Je t'ai dit de retourner voir...
切萨雷?
Césare?
刚刚是你在扮演独角兽?
C'est toi qui jouais la licorne?
你看到了没?
Tu as vu ça?
一头独角兽都能被一个处女驯服
Une licorne ne peut être apprivoisée que par une vierge.
那么 我希望你所心仪的
Alors, j'espère dans ton intérêt
那位卡尔洛塔·阿拉贡公主永远都是处女
que la princesse Carlotta d'Aragon est toujours vierge.
而你却正与我相反
Contrairement à moi, toi.
我很高兴我们的那一吻并没有转变成性关系
Je suis ravi que notre baiser ne se soit pas transformé en fornication.
要不然天知道我们会生出什么样的怪物?
Quel genre de monstre est-ce qu'on aurait engendré?
而你和佩德罗·卡尔德龙
Alors que toi et Pedro Caldès
却产生了一个完美的结晶
avez mis au monde la perfection.
我问我自己你的孩子在哪呢?
Je me demande où est ton enfant?
而为什么你似乎一点都不担心呢?
Et pourquoi tu sembles ne pas t'en soucier?
亲爱的
Ma chérie.
我迫不及待和你在一起了
Il me tarde d'être avec toi.
就我们俩
Seul.
你紧张吗?
Tu es nerveuse?
你呢?
Et toi?
是的 当然了
Oui, bien sûr.
但没关系
Mais c'était pas grave.
相信我 我的爱人
Crois-moi, mon amour,
你跟这世界上所有的黄金一样贵重
tu vaux tout l'or du monde.
这很有说服力 这货真价实
C'est convaincant, c'est vrai,
但是还远远不够
mais loin d'être suffisant.
阿方索 掀开被单
Alfonso, retirez le drap.
我只能听到看到你
Je n'entends et je ne vois que toi.
请相信我
Aies confiance!
你只听见也只看见我一个人 知道了吗?
Tu n'entends et tu ne vois que moi. Compris?
我仍然不能确定他已经进入了她的身体
Je ne peux toujours pas affirmer qu'il la pénètre.
我很抱歉 但是...
Je suis désolé, mais...
他的阴茎在哪里?
Où est son pénis?
孩子们 我们需要看到抽插的过程
Les enfants, nous devons assister à la pénétration.
干我吧 我的丈夫
Baise-moi, mon mari!
来吧! 干我啊! 干我!
Aller! Baise-moi! Baise-moi!
用力! 再用力! 来干我啊!
Plus fort! Plus fort! Baise-moi!
你是一个神
TU ES UN DIEU!
一个神
UN DIEU!