本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.com
翻译： 米粒儿 Emma Mantou Kiwi
校对： Dear_Mars  后期： Pilar
波吉亚家族第二季
第四集 愿和平与您同在
城门都已经关闭了
Les grandes portes de la ville ont été fermées.
接待的人已经去了圣马可的修道院
Un huissier était envoyé au monastère de San Marco
护送多梅尼科和沃纳罗拉的修士来这里了
pour escorter pour les frères Domenico et Savonarole jusqu’à l’ici.
你的随从在楼下等你
Ton escorte t'attend en bas.
这场烈火的考验就要开始了
L'épreuve du feu commencera.
你还可以选择放弃
Tu peux encore renoncer.
我并不怕死
Je n'ai pas peur de la mort.
况且 我总是想着我会在被剑狠狠地刺死
D'ailleurs j'ai toujours pensé que je mourais d'une estocade dans pleine de matériel,
而不是被火慢慢烧死
pas d'une lente combustion.
教皇陛下恳请我找个方式来救自己的命
Le pape m'implore de trouver un moyen de sauver ma vie,
因为他了解我们的理由
tout en sauvant du coup notre cause.
那你想要这样么?
Et tu le veux?
啊 弗朗切斯科
Ah, Francesco.
阁下 您要见我?
Vous avez demandé à me voir, Votre Éminence?
是的 昨晚我一整晚都在教堂里跪着守夜
Oui. La nuit dernière je l'ai passé à veiller à genoux devant l'hôtel de la cathédrale.
在这漫长的一夜里
Et pendant ces longues heures tranquilles,
我听到了圣弗朗索瓦的声音 他在我耳边低语
la voix de Saint François s'est adressée à moi, dans son murmure.
圣弗朗索瓦? 他说什么了?
Saint François? Qu'a-t-il dit?
他问我为什么这场为了佛罗伦萨的战争
Il m'a demandé pourquoi cette bataille pour les âmes de Florence
并不是由佛罗伦萨人发起的
n'est pas mener par les Florentins eux-mêmes.
他还问我方济各会修士的诚意
Il m'a demandé si la foi des frères Franciscains
是否比多明我会修士的诚意更大
est plus grande que celle des Dominicains?
这当然了
Bien sûr qu'elle est plus grande.
是啊
Oui.
但是圣弗朗索瓦想要您去证明这种说法是对的
Mais Saint François voudrait que vous prouviez que c'est vrai.
他想让我怎么证明?
Comment?
波吉亚红衣主教
Cardinal Borgia,
我会代替您的
je vais prendre votre place.
沃纳罗拉会拒绝的
Savonarole le refusera.
他凭什么这么做?
Comment pourra-t-il?
多梅尼科修士代替了他
Alors que le frère Domenico a pris sa place.
阿德里亚纳·德·米拉家的小婴儿已经丢了
On a enlevé le bébé dans la maison d'Adriana De Mila,
大约有二十四小时了吧?
il y a environ 24 heures?
是的 陛下
Oui, Votre Sainteté.
那请问您发现了......?
Et vous avez découvert...?
什么也没有 陛下
Rien du tout, Votre Sainteté.
我要求你们加倍的努力!
Je vous suggère de redoublez d'efforts!
鲁克蕾齐亚知道了么?
Lucrezia est au courant?
她怎么受得了?
Comment le supporte-elle?
情况到底如何呢
Comment on est fait?
她在佛罗伦萨的哥哥就要被火刑处死了
Son frère est à Florence près à monter sur le bûcher
而且她第一个孩子还不见了
et son premier enfant a disparu.
她的心都要碎了 一直闷闷不乐
Elle a le cœur brisé. Elle est inconsolable.
显灵吧 上帝
Ressuscitez, au Seigneur,
愿您的敌人都被驱散
et que vos ennemis soient dispersés.
显灵吧 上帝
Ressuscitez, au Seigneur,
愿您的敌人都被驱散
et que vos ennemis soient dispersés.
显灵吧 上帝
Ressuscitez, au Seigneur,
愿您的敌人都被驱散
et que vos ennemis soient dispersés.
显灵吧 上帝
Ressuscitez, au Seigneur,
愿您的敌人都被驱散
que vos ennemis soient dispersés.
愿您的敌人都在您面前溃逃
Que ses ennemis fuient devant lui.
就像烟都被吹散到远方一样 把他们都驱逐到远方
Comme la fumée est chassée au loin, alors, chassez-les au loin.
就像蜂蜡遇到火会熔化一样
Comme la cire fond devant le feu,
愿恶人在上帝的威力之下全部灭亡
alors, que les méchants périssent devant le Seigneur.
显灵吧 上帝
Ressuscitez, au Seigneur,
愿您的敌人都被驱散
et que vos ennemis soient dispersés.
多梅尼科修士
Le frère Domenico,
请您来拿着圣体
portera la sainte l'Eucharistie.
这是渎神!
C'est un sacrilège!
我们不允许圣体被烧
Nous ne permettrons pas que le corps du Christ soit brûlé.
您们是方济各会的成员
Vous, les Franciscains.
您没有资格评论多梅尼科修士的行为
Vous n'êtes pas les juges de ce qu'il peut porter le frère Domenico.
地狱之音! 异端邪说!
Voix peuplait en enfer! Bande d'hérétiques!
别碰我!
Ne me touchez pas!
别碰我! 方各济会的野蛮人!
Ne me touchez pas! Franciscain sauvage!
快点火
Allumez le bûcher.
我是个真正的教徒
Je suis un vrai croyant.
我是教会王子 教皇的儿子
Je suis un prince de l'Eglise et le fils du pape.
我来拿圣体
Je la porterai la sainte l'Eucharistie.
大家请回到自己的位置上
Reprenez vos places.
请低下你们的头 祈祷万能的主的到来
Inclinez la tête, et priez en présence du Dieu tout puissant.
我宣布
Je vous le dis.
在火刑中存活下来的人
Celui qui survivra aux flammes,
就证明了他信仰的坚定
prouvera sa véritable foi.
显灵吧 上帝 愿您的敌人
Ressuscitez, au Seigneur, et que vos ennemis
都被驱散!
soient dispersés!
雨水是在惩罚罗马
Les pluies qui ont maudit Rome,
为今日的佛罗伦萨洗礼
baptisent aujourd'hui Florence.
约翰·莫顿红衣主教
Le Cardinal John Morton,
坎特伯雷的大主教
Archevêque de Canterbury,
亨利七世大法官
Chancelier d'Henry VII,
代表英国
du nom, Roi d'Angleterre,
爱尔兰和威尔士而来
d'Irlande et du Pays de Galles.
阁下 欢迎您来到罗马
Bienvenue à Rome, Éminence.
我们希望这座城市能令您满意
Nous espérons que la ville vous contente.
陛下
Votre Sainteté,
我多希望能放弃伦敦的生活而来欣赏这里的美景
si seulement je pouvais abandonner ma vie à Londres pour profiter des beautés
在这个了不起的国度
de ce merveilleux pays!
英国人总是表现着他们对意大利热衷是合情合理的
Les Anglais prouvent toujours un amour rationnel pour l'Italie.
因为这里有让人惊叹的美食
C'est la cuisine: où ils avaient les gnocchis,
意大利肉丸 意大利饺子……
et les raviolis...
在英国 我们只有羊肉而已
En Angleterre, nous n'avons que le mouton.
是什么原因让您来到这里呢?
Qu'est-ce qui vous amène ici?
除了您对于美食的热忱之外
En dehors de votre amour pour les pâtes.
亨利七世国王陛下对您表示他的拥戴
Sa Majesté le roi Henry VII vous présente son indescriptible d'allégeance.
国王陛下的儿子 亨利·都铎  约克伯爵
Et le fils de Sa Majesté, Henry Tudor, duc d'York,
诚挚的向您请求娶您的女儿鲁克蕾齐亚为妻
vous demande humblement d'avoir l'honneur d'obtenir la main de votre fille, Lucrezia.
他的长子亚瑟
Son fils aîné, Arthur,
是同费尔迪南和伊莎贝拉的女儿订婚了对吗?
est fiancé à la fille de Ferdinand et d'Isabelle, non?
是的 陛下
C'est exacte, Votre Sainteté.
而亨利是亚瑟之后的王位第二顺位继承人
Et Henry dans deuxième positon après Arthur pour accéder au trône d'Angleterre.
但亨利只有三岁大啊
Mais Henry n'a âge que de trois ans.
和亚瑟一般大
Exactement comme Arthur,
不同之处在于亚瑟已经订婚了
lorsqu'il a été fiancé.
我们对亨利国王深表感激
Nous tenons à exprimer notre profonde affection au roi Henry.
请您将这柄剑交给他
Donnez lui, s'il vous plaît, cette épée
希望它能帮助国王控制住那些对他王位的觊觎者
pour l'aider dans son combat contrôler les prétendants à son trône.
我们将会考虑国王陛下的建议
Nous étudierons la généreuse proposition de Sa Majesté
关于我们亲爱的鲁克蕾齐亚的建议
concernant notre bien-aimé Lucrezia.
都铎会不惜一切代价维持这段婚姻的
Tudor tient à tout prix à ce mariage
为了不失去他那岌岌可危的国王宝座
pour éviter que sa couronne sérieusement chancelante ne tombe de sa tête.
陛下 更谨慎的策略是将您的女儿嫁给一个意大利人
Votre Sainteté, une politique avisée voudrait que votre fille épouse un Italien,
这样可以对统一整个半岛有帮助
afin d'unifier toute la péninsule.
就比如……阿方索·德·卡拉布里亚王子
Par exemple... le prince Alfonso Di Calabria.
阿方索王子可以 但不是德·卡拉布里亚家的
Alfonso, oui, mais pas Di Calabria.
阿方索 伊斯特会是一个很好的丈夫的
Alfonso d'Este serait un merveilleux parti.
恐怕这个方案行不通了
Ce fruit a déjà été cueilli.
他前不久才娶了我的侄女安娜·玛利亚
Il a épousé ma nièce Anna Maria il y a ces jours.
实际上他们正在往罗马来 和我的一个侄子乔万尼
En fait ils sont en route pour Rome avec un autre de mes neveux, Giovanni
以及他的新婚妻子一起
et sa jeune épouse.
这两对新婚夫妇希望他们的婚姻能够得到教皇的庇佑
Les deux couples souhaitent que leurs récents mariages soient bénis par le Pape.
乔万尼已经成功克服他的阳痿了?
Giovanni a-t-il réussir à surmonter son impuissance?
阿加皮托到了
Agapito va entrer maintenant.
阿加皮托·杰拉尔丁
Agapito Geraldini,
红衣主教切萨雷·波吉亚的秘书
secrétaire de Son Eminence le Cardinal Césare Borgia.
去鲁克蕾齐亚她妈妈那找她来
Qu'on aille chercher Lucrezia chez sa mère.
陛下
Votre Sainteté,
我有了一份波吉亚主教来自佛罗伦萨的消息
j'ai un rapport du Cardinal Borgia concernant Florence.
暴雨? 暴雨?
Des pluies torrentielles? Des pluies torrentielles?
我们只能说上帝的决定太具有戏剧性了
On ne peut qu'admirer la théâtralité de Dieu.
佛罗伦萨人也相信
Et en plus maintenant les Florentins croient que
沃纳罗拉可以战胜任何的困难了
Savonarole survivre à n'importe quelle épreuve.
每次我们做点什么
Chaque fois qu'on fait un pas,
这惹人厌的家伙都会从我们手里逃脱
ce misérable insecte nous échappe.
切萨雷好像认为这是上帝给这个修道士的恩惠
Césare semble convaincu que ce moine est touché par la grâce de Dieu.
阿加皮托 去把兰佐红衣主教叫来
Agapito, faites venir le Cardinal Llançol.
"对世界来说 耶稣的荣耀宣扬于世"
"Le monde entier c'est que la gloire du Christ n'a pas été propagée"
"不应该通过强权或者武器 而是应该通过贫穷的渔民"
"par la force ou les armes mais par un pauvre pêcheur."
但是沃纳罗拉为了保护它的修道院
Pourtant Savonarole maintenait une garde armée
也拥有支很强大的军队
pour protester son monastère.
还有"藐视我的人 就是藐视上帝!"
Et "Celui qui me défie, défie Dieu!"
这个修道士把自己想象的跟上帝一样呢
Ce moine se croit l'égal du Christ.
这烟火燃烧了所有人的虚荣
Ces feux de joie ont brûlé toutes les vanités,
却只留下他自己的那一份
en dehors de la sienne.
他甚至注意不到他所表现出来的自傲
Il ne voit même pas que son orgueil l'expose,
就像完全信任你的动物对你露出它柔软脆弱的腹部
comme le ventre tout mou d'un animal sans méfiance.
那是自傲?
C'est de l'orgueil?
还是正直?
Ou de la vraie droiture?
耶路撒冷的教士们并没有把耶稣钉死在十字架上
Les grands prêtres de Jérusalem ont-ils crucifié pas le Christ.
沃纳罗拉没有买卖圣职
Savonarole n'a pas commis de simonie,
他没有情妇 他没杀过人
il n'a pas de maîtresse, il n'a pas tué.
只是现在还没有
Pas encore.
阁下 没有人是收买不了的
Personne n'est incorruptible, Éminence.
没有酒馆的城市就像没有逼的女人一样
Une ville sans taverne c'est comme une femme sans chatte.
你在那儿干嘛 兄弟
Qu'est-ce que vous faites là, cousin?
这是在佛罗伦萨家人打招呼的方式吗?
C'est comme ça qu'on salue sa famille à Florence?
我父亲不相信我有能力掌控沃纳罗拉
Mon père ne croit pas que je suis capable de maîtriser Savonarole?
我为教皇做了那么多事
Après tout ce que j'ai fait pour le Pape,
他还不相信我的忠心?
il remet en question ma loyauté?
不 切萨雷 陛下他只是……
Non, Césare, le pape...
你们出现在这就证明他并不相信我
Votre simple présence ici est la preuve qu'il doute de moi.
我不是傻子
Je ne suis pas idiot.
不! 别靠近我!
Non! Ne vous approchez pas!
如果沃纳罗拉再不闭嘴
Le souverain pontife exige que Savonarole se taise
教皇陛下就要把他逐出教会了
ou qu'il soit excommunié.
如果陛下不能恢复理智的话
Si la colère du Vicar du Christ ne le ramène pas à la raison,
他就要死了
il doit mourir.
我现在知道我在上帝心中的形象了
Je sais maintenant où est ma place dans le dessin de Dieu.
我就是个伪善者 言行不一
Je suis un pharisien.
我不需要你们任何人的帮助
Alors je n'ai pas besoin de l'aide d'aucun entre vous.
教皇守卫队正着重
La Garde pontificale recherche ton fils
在卡尔博尼亚诺附近搜寻你的儿子
par cercle concentré qu'autour de Carbognano.
为什么?
Pourquoi?
为了让你能把他送的更远?
Pour que vous puissiez l'envoyer encore plus loin?
不管他是不是被偷走 我的孩子都不属于我
Qu'on l'ait volé ou pas, mon bébé n'est pas à moi.
我是为了你才把你的儿子送到远离罗马的地方
C'est dans ton propre intérêt que nous avons envoyé ton fils loin de Rome
这样你就可以活在万众瞩目之下
pour que tu puiserais rester aux yeux du monde
好似"处女" 你同样也可以结婚
"virgo intacta" et que tu puisses être mariée.
英国国王的儿子 亨利
Le fils du roi d'Angleterre, Henry,
迫切地希望和你缔结婚约
désire ardemment se marier avec toi.
所以你打算不顾我的感受 命令我嫁给这位都铎王子?
Et vous m'ordonnez d'épouser ce prince Tudor?
不 鲁克蕾齐亚 我们 我...
Non, Lucrezia, nous, je...
我想知道你对这个提议的想法
j'aimerais savoir ce que tu penses vraiment de cette proposition.
对这位求婚者你是怎么想的
cette demande en mariage.
您为什么还要令我相信我有权决定自己的命运呢?
Pourquoi me faites croire que je participe à mon destin?
我并不打算掩饰
Je ne fais pas semblant.
在你还是个孩子的时候
Dans le passé, quand tu as été une enfant,
我为你做出选择 就像天下所有父亲做的那样
j'ai fait comme tous les pères des choix pour toi.
可是现在 你在家族中的地位
Mais maintenant, ton rôle dans notre famille
和切萨雷一样重要
est aussi précieux que celui de Césare.
您没有要求切萨雷娶一个
Vous ne demandez pas à Césare d'épouser
他不爱甚至都不认识的女人为妻子
des femmes qu'il ne connait pas ou il n'aime pas.
我要求切萨雷为家族做出的牺牲
Nous avons demandé à Césare
比为了家族利益而结婚重大得多
un sacrifice fils bien plus précieux que des vœux de mariage.
那您对阿方索·德·卡拉布里亚有什么打算呢?
Que faites-vous d'Alfonso Di Calabria?
他认为我们俩已经订婚了
Il pense que nous sommes fiancés tous les deux.
他已经启程去那不勒斯
Il est parti à Naples
准备从他叔叔手里接过一顶王子的王冠
pour recevoir de son oncle une couronne princière.
比谢列只是那不勒斯地图上无足轻重的一点
La ridicule Bisceglie est un point sur la carte Napolitaine, pas plus.
而亨利·都铎 可以给我们带来英格兰
Henry Tudor nous offre l'Angleterre,
爱尔兰 还有威尔士
l'Irlande, et le Pays de Galles.
如果您想知道我真正的意愿是什么
Si vous voulez savoir ce que je souhaite vraiment,
真巧 我自己也想知道
et bien moi aussi, j'aimerais le savoir.
沃纳罗拉! 开门!
Savonarole! Savonarole! Ouvrez la porte!
带我去见修士
Conduisez-moi au moine.
不带侍卫孤身一人来这里
Vous êtes extrêmement courageux de venir ici
您真是胆大包天波吉亚
sans vos mercenaires, Borgia.
让他进来 萨尔维亚蒂
Laissez-le entrer, Salviati.
我没看错吧 您已经拥有一支小型军队了
Vous avez une petite armée à ce que je vois.
我是牧羊人 不是绵羊
Je suis un berger, pas un mouton.
我该去的地方不是屠宰场
On ne me conduira pas à l'abattoir.
不 您会昂着头走向屠宰场的
Non, vous, vous marcherez la tête haute jusqu'à l'abattoir.
让我来猜猜您此行的目的吧
Laissez-moi deviner ce qui vous amène ici.
教皇决定彻底禁止我布道
Le pape a décidé de m'interdire définitivement de prêcher,
要么我自愿放弃
soit de mon plein gré,
要么对我采取强制手段
soit par des moyens beaucoup plus convaincants.
如果您拒绝服从教廷
Désobéissez
您将被开除教籍 甚至更严重
et vous serez excommunié. Ou pire!
别冲动 萨尔维亚蒂
Soyez tranquille, Salviati!
我恳求您
Je vous en supplie.
别逼我强迫您
Ne me forcez pas la main.
您恳求我?
Vous me suppliez?
我为您的无知感到遗憾波吉亚
Je déplore votre ignorance, Borgia.
只有上帝有权宽恕他人
La miséricorde c'est l'affaire de Dieu.
如果我理解得没错
Si je comprends bien,
您明明有能力制止这里的混乱局面
vous avez choisi d'encourager ce tumulte,
但是您决意继续煽动它?
alors que vous possédez le pouvoir de l'empêcher?
我的语言和行为并不来源于我 而是来自上帝
Mes paroles et mes actes ne viennent pas de moi, mais de Dieu.
上帝将启示我何时结束这一切
C'est lui qui décidera
做决定的不是我 不是您
quand je dois faire arrêter, pas moi, pas vous,
更不是一个腐败堕落的教皇
et certainement pas un pape corrompu.
无论腐败与否 他都是教皇 而您不是
Corrompu ou pas, c'est lui le pape. Pas vous.
您正处于人生的十字路口 对不对?
Vous êtes à un carrefour de votre vie, n'est-ce pas?
您最爱的人是谁? 上帝?
Qui aimez-vous le plus? Dieu?
罗德里格·波吉亚?
Rodrigo Borgia?
还是您自己?
Ou vous-même?
那些人曾经迫不及待地将我们绑上火刑柱
Ceux qui mouraient d'envie
期待着我们被火焰吞噬
d'inhaler la fumée de nos chairs brûlées,
而当他们看到上帝降下甘霖熄灭火焰
sont restés frustrés quand la volonté de Dieu
他们感到深深的失落和恐惧
est subitement descendue sur eux en gouttes de pluie.
也许你们会问我:  "修士"
Vous demandez peut-être: "Frère,"
"为什么那些深受上帝眷顾的教会修士们"
"pourquoi vos frères dans l'amour du Christ"
"如此疯狂地打压您?"
"veulent à ce point vous faire la guerre?"
因为我敢于对一名堕落的教皇说:
Parce que j'ose dire à un pape malhonnête:
"但愿上帝将大地一分为二并把您吞没"
"Puisse Dieu diviser la terre en deux et vous engloutir."
"无辜者的鲜血正在大地上流淌"
"Le monde entier baigne dans le sang des innocents,"
"而您 以及那些生活在猪圈里的厚颜无耻的教士们"
"et vous et votre porcherie de prêtres cyniques,"
"你们甚至连眉毛也不抬一下"
"vous ne soulevez même pas un sourcil,"
"因为你们的头颅"
"parce que vos têtes"
"都深深埋进了罗马这个猪圈的食槽里"
"sont enfouies jusqu'au coude dans l'auge de Rome."
但愿我的诅咒像火焰一样
Puisse le feu de mes paroles
把反基督者烧成灰烬!
s'embraser jusqu'aux oreilles de l'antéchrist!
但愿我的诅咒像火焰一样
Puisse le feu de mes paroles s'embraser
把反基督者烧成灰烬!
jusqu'aux oreilles de l'antéchrist!
沃纳罗拉刚刚宣判了自己的死刑
Savonarole vient de se condamner lui-même.
但愿我的诅咒像火焰一样
Puisse le feu de mes paroles s'embraser
把反基督者烧成灰烬!
jusqu'aux oreilles de l'antéchrist!
阿方索 伊斯特和安娜·玛利亚
Alfonso d'Este et Anna Maria,
乔万尼·史佛拉和日内瓦
Giovanni Sforza et Ginevra,
我祝福你们 阿门
je vous bénis, amen.
亲爱的来宾们
Mes chers hôtes,
我代表我的家族在此表达我的感激之情
au nom de ma famille, je tiens à exprimer ma gratitude
谢圣父 教皇亚历山大
à Sa Sainteté, le pape Alexandre,
为我们举办了如此盛大的宴会
pour cette merveilleuse fête.
请大家和我一起举杯 祝福我的侄女和侄子
Je vous invite à lever vos verres en l'honneur de ma nièce et mon neveu:
安娜·玛利亚和乔万尼
Anna Maria et Giovanni.
也祝福这一对美好的新婚夫妇
Et des délicieux nouveaux conjoints:
阿方索和日内瓦
Alfonso et Ginevra.
祝他们幸福!
A leur santé!
你怎么了?
Qu'est-ce qu'il y a?
我累了 我还得赶很远的路回到妈妈那里
Je suis épuisée. J'ai un long voyage pour rentrer chez ma mère.
今晚就在这里休息吧 住在你过去的卧室里
Dors ici ce soir, dans ton ancienne chambre.
爸爸
Papa.
我明白
Je comprends.
和你的前夫以及他的新娘共聚一堂
Tu es gênée de te retrouver à côté de
让你感到不自在
ton ex-mari et de sa nouvelle épouse.
你还要面对曾经的爱人阿方索·伊斯特
Et aussi d'Alfonso d'Este,
还有他的新婚妻子
avec qui tu as une liaison, et de sa nouvelle épouse.
而你今晚只身一人
Alors que toi, tu es toute seule.
乔万尼和阿方索几乎把我的尊严踩在了脚下
Giovanni et Alfonso en étaient presque à me sauter dessus la dernière fois,
如今他们两人对我来说已经是过眼云烟
et aujourd'hui, j'ai moins d'intérêt pour eux qu'une bouteille de vin totalement vide.
您还指责我表现得不够大方?
Vous me reprochez mon mal-être?
跟我来
Viens avec moi.
我想去睡觉了 爸爸
Je voudrais aller me coucher, papa.
只要一会儿 然后你就可以去睡觉了
Juste un moment, et tu pourras aller dormir.
乔万尼 您的妻子简直是一件艺术品
Giovanni, votre femme est une œuvre d'art.
- 你不这样认为吗 鲁克蕾齐亚? - 当然
- Tu ne trouves pas, Lucrezia? - Si.
非常感谢您 教皇陛下
Je vous remercie, Votre Sainteté.
冈萨加家族对我非常眷顾
Je suis très aimé par la maison de Gonzague.
您的妻子也毫不逊色 阿方索
Votre femme aussi, Alfonso.
您美极了 安娜·玛利亚
Vous êtes splendide, Anna Maria.
谢谢 鲁克蕾齐亚
Merci, Lucrezia.
好好享受这一切!
Profitez bien!
享受吧!
Profitez aussi!
今晚最能令我们感到满意的
Nous ne serons satisfaits que
就是看到你们尽情享乐
lorsque vous serez au lit
直到醉倒在床上
ivres, repus et ravis.
现在你可以离开了 鲁克蕾齐亚
Maintenant tu peux te retirer, Lucrezia.
您为什么要这样羞辱我?
Pourquoi est-ce que vous m'avez humiliée?
不 恰恰相反
C'est tout le contraire.
这两个男人都不配令你心碎失态
Aucun de ces hommes ne mérite de connaître le conflit qui étreint ton cœur.
你最好的盟友 是你自己
Ton meilleur allié, c'est toi.
你考虑过亨利·都铎 的求婚了吗?
Est-ce que tu as réfléchi à la demande en mariage du jeune Henry Tudor?
沃纳罗拉不会听任何人的意见
Savonarole n'entendra pas raison.
狂热的情绪令他疯狂了
Les déments le font rarement.
阁下 我的手下都是游说的高手
Eminence, mes hommes sont réputés pour leur pouvoir de persuasion.
你们走吧 让我和尼古拉斯单独商量
Je veux qu'om me laisse en tête à tête avec Nicolas. Allez-vous--en.
您可以让我们参与的
Mais vous pouvez parler devant nous,
我们是您的家人和朋友
nous sommes votre famille et vos amis.
对于我来说
Pour moi,
你们只不过是我父亲安插的耳目
vous n'êtes rien d'autre que les yeux et les oreilles de mon père.
走开!
Partez!
沃纳罗拉简直冥顽不灵
Savonarole est l'obstination personnifié.
确实
C'est vrai.
他正在祈祷教皇将怒火发泄到这座城市身上
Il prie pour que la colère du pape s'abatte avec grand fracas sur cette ville.
而教皇提议剥夺他的教职
Et le pape propose un interdit,
并把所有佛罗伦萨人开除教籍
excommunions tous les Florentins.
他已经要求马克西米利皇帝
Il a demandé à l'empereur Maximilien
派军队越过阿尔卑斯山
de faire traverser les Alpes ses troupes.
我难以想象沃纳罗拉能够一边宣扬道德
J'ai du mal à concevoir que Savonarole puisse prêcher la moralité
一边拿全城居民的生命做赌注
tout en sachant qu'il sacrifierait la vie de son peuple
巩固他自己的地位
pour conserver son poste.
我再重复一遍 没有人是不可收买的
Je le répète, personne n'est incorruptible!
我可以指出一些可能触怒您的事实吗?
Je pourrais prendre une liberté qui vous déplaît au plus haut point.
您想说什么就说吧
Tout ce que vous souhaitez!
您雷厉风行的行事风格
Vous me talonnez comme un homme
让我感觉您是一位生来就意志坚定的人
qui est naturellement résolu.
如果这件事涉及的是任何其他修道士
Si ce moine n'était n'importe quel autre moine,
我想他早就死在你手下了
j'imagine qu'il serait déjà mort.
但事实上您却犹豫了 为什么?
Mais vous hésitez. Pourquoi?
他令我感到迷惑
Il m'a séduit.
我在他身上看到了上帝
Je vois Dieu en lui.
我有什么资格去杀死上帝?
Qui suis-je pour tuer Dieu?
您要多加小心
Il faut faire attention
不要混淆了真正的神性和纯粹的表演
de ne pas confondre la vraie divinité avec de la pure comédie.
很好 好极了
Très bien, parfait.
为了让沃纳罗拉闭嘴
Pour faire taire Savonarole,
我应该想办法令他信誉扫地
il me suffit de le discréditer.
同时强迫他认罪
En le forçant à avouer.
怎么强迫?
Comment ça?
耍些花招
La supercherie.
如果他承认自己捏造了关于圣灵附体的谎言
S'il admet qu'il a menti, qu'il ne se plaçait l'espace où le soleil d'azur d'Esprit Saint,
佛罗伦萨人别无选择 只能把他吊死
Florence n'aura pas d'autre choix que de le pendre.
他绝不会承认自己撒谎的
Il n'avouera jamais qu'il a menti.
皮耶尔·索德里尼为当时佛罗伦萨的当政者
他会的 如果索德里尼的人民给我们机会让他供认
Il le fera, si les hommes de Soderini nous laissent une chance de le convaincre.
我绝不会用酷刑使人屈服
Jamais je ne soumettrai un autre homme à la torture.
我曾经遭受过刑讯的巨大痛苦
J'ai subit moi-même de grandes souffrances.
我不会让任何人再承受这种痛苦
Je ne ferai pas subir la même chose à un autre homme.
我在比萨大学学习过阿奎那的著作
J'ai étudié D'Aquin à l'université de Pise.
阿奎那?
D'Aquin?
这些神圣的陈词滥调!
Le saint patron des lieux communs!
"一个缺少美德和谦逊的人不配被称为高贵"
"Nul ne peut être appelé un bon prince, s'il n'a pas de grande vertu morale et prudent"
您在嘲笑普世道德吗?
Vous riez des principes moraux, Nicolas?
不 我嘲笑这些毫无意义的道德准则
Non, Je ris de ces divagations.
托马斯·阿奎那从来不曾面对如今的现实世界
Thomas d'Aquin n'était pas préoccupé par la réalité de notre monde.
看看您身处的世界吧
Regardez ce qui vous entoure.
意大利陷入无休无止的自相残杀中
L'Italie est un éternel massacre sanglant.
您准备效仿这些"高贵"的前统治者们吗?
Auriez-vous suivi les "bons princes" qui ont régné avant vous
他们崛起和坠落的速度
qui s'élevaient et retombaient
比黎明时分消失的月亮还快
aussi vite que la lune disparaît à l'aurore?
我知道巩固我们家族势力唯一的方法
Je sais que le seul moyen permettant ma famille
是由我们建立和维持秩序
de conserver sa place est de propager l'ordre.
然而 我信任这个修道士
Et pourtant, je crois en ce moine,
我甚至从来没有这样信任过我的父亲
puisque je n'ai jamais cru en propre mon père.
如果我是您 我不会把这些话公开说出来的
A votre place, j'éviterais de le crier sous les toits.
我信任沃纳罗拉
Je crois en Savonarole,
可是他殉道的热忱最终会害死他自己
mais sa soif de martyre finira par le tuer.
您的手不会被弄脏的
Alors vos mains seront sans tache.
就像本丢·彼拉多一样?
Comme Ponce Pilate?
您 您太过于紧张了
Vôtre, vôtre stresse est prié d'extrémiste.
您需要变换下方式
Vous devez l'entraîner à être autrement.
依道德准则行事是好
La moralité c'est bien.
但得有个约束限制
Mais sous la contrainte.
有时我们需要走一些"曲线"
On doit connaître les moyens sinueux du mal
实现我们的目的
et à voir le liage pour les utiliser.
乔万尼 你居然还敢来见我
Giovanni. Tu oses venir me voir?
鲁克蕾齐亚 求求你
S'il te plaît, Lucrezia.
我们和解吧 我的心牵挂着你
Je veux faire la paix. Mon cœur est malade de toi.
你想让我拿把刀
Tu veux un couteau
给你那受伤的小心灵再捅上几下么?
pour le plonger dans ton pauvre cœur malade?
为什么你总是想要伤害我?
Pourquoi cherches tu aimes me blesser?
我 伤害你?
Moi, te blesser?
就是因为大家听信了从你口中说出的谎言
Après tous les mensonges que tu as répondus,
他们都在说我和我父亲通奸!
on dit que je forniquais avec mon père?
我那时候正在气头上
J'étais en colère,
你逼我在世人面前宣布我阳痿
tu m'as obligé annoncer au monde que j'étais impuissant.
我的心肝宝贝
Mon cœur.
你的心肝都早让你这一脸窝囊样给憋屈死了
Ton cœur que tu es tellement pleuré et d'aussi profond qu'une flac d'eau.
滚!
Va-t'en!
我一直都还爱你
Je t'aime encore.
滚回去找你女人!
Va-t'en retrouver ta femme!
阿方索! 你收到我的信了么?
Alfonso! Où tu as reçu mes lettres?
我把它们都完好无缺的保存在我身上
Je les garde dans permanence sur moi.
羊皮纸都快被我抚摸透明
Le parchemin est presque transparent
我每天都把它们拿出来一字一句的重温
n'est doit l'en lisser à force d'en relire chaque mot,
一遍 又一遍
encore et encore.
那你怎么还会娶了史佛拉那样的女人?
Comment as-tu pu épouser cette fille Sforza?
瞧她那凤姐样...
Elle a un groin de cochon.
我别无选择
Je n'avais pas le choix Lucrezia.
我拒绝了所有人 除了你
Les autres je les refuse. C'est toi que je choisie.
你忘了你的誓言了么?
Tu as oublié ta promesse?
没有 从来没有过
Pas du tout, pas un seul instant.
你在我的灵魂中从来没有离开过哪怕一秒钟
Tu n'as pas quitté mon esprit une seule petite seconde.
我承认 我...
J'avoue, je suis...
我必须对我俩之间犹豫不决的爱负责任
Je suis responsable des hésitations de notre si doux affection.
你在请求我的原谅么?
Tu me pardonnes?
我爱你
Je t'aime.
但是一旦还有一个女人
Mais tant qu'il y a une femme qui
在旁边的屋子里等着你回去
t'attendra dans la chambre à côté,
你就别想踏进我房里半步
tu n'es pas le bienvenu dans la mienne.
去找你的史佛拉去吧
Va voir ta Sforza.
我的心再次扬帆起航
Mon cœur s'emballe à nouveau.
阿方索 伊斯特的出现
Lucrezia semble beaucoup plus angoissée
好像让鲁克蕾齐亚看起来更加忧虑不安
par la présence d'Alfonso d'Este,
甚至盖过了她痛失爱子的忧伤
que par la disparition de son enfant.
是这样吗 你在暗示什么?
Comment ça, qu'est-ce que tu insinues?
我什么都没暗示
Mais je n'insinue rien du tout.
我只是好奇
Je me contente uniquement d'observer.
鲁克蕾齐亚是有点不知所措
Lucrezia est un peu désorientée.
她失去了一个儿子 却多了一个兄弟
Son fils est devenu son frère.
在这两种情况下 她应该表现出一些焦虑
Dans les deux cas, elle devrait s'en soucier.
当她知道切萨雷已经死去的时候
Quand elle a cru que Césare est allé mourir.
她还是满怀希望的
Elle était des espérés.
相对于切萨雷的肉体死亡
Je m'inquiète moins pour la mort physique du Césare
我更担心的是他的精神死亡
que pour celle de son esprit.
你很依赖这个药
Tu apprécies cette drogue.
依赖
L'apprécier?
不
Non.
这只是一种镇定剂
C'est un remède.
我可以尝尝么?
Pourrai-je goûter?
这个药味会掩盖住酒的香味
Cette potion gâche le goût du vin.
没关系
C'est pas grave.
朋友 那么晚还在工作
Vous travaillez tard, l'ami.
我都是在有灵感的时候工作
Je le fais quand je suis inspiré.
灵感?
Inspiré?
上帝赐予的?
Par Dieu?
我自己的
Par moi-même.
啊对 艺术家都是生活在他的世界里 不食烟火
Ah oui. L'artiste doit être en proie à son monde intérieur.
所有人都应该有一项痴迷其中的"存世艺术"
Tout homme devrait être obsédé par l'art d'être.
这些艺术的荣耀献世即是为了让人变得更加强大
Sa gloire est née et il le rend puissant.
反之 人仅是一具拥有摇摆灵魂的行尸走肉罢了
Sinon, il n'est qu'un fantôme mal esprit vacillant.
您没有穿着沃纳罗拉的白袍
Vous ne portez pas la robe blanche de Savonarole.
不 我不信奉千篇一律的章程
Non, je ne crois pas en l'uniformité.
即使在我生命之外 地狱之中
Ni en l'enfer en dehors du mon existence.
那您信奉什么? 除您之外?
Et en quoi croyez-vous? En dehors de vous-même?
在这个石屋里?
En ce marbre?
我钦佩那些开采并运输这些大理石的人们
J'admire les hommes qui extraient et transportent de leur marbres.
我说的是那些名人
Je parle les grands hommes:
沃纳罗拉? 法国国王查理八世?
Savonarole? Le Roi de France Charles VIII?
教皇?
Le pape?
我对政治一点都不感兴趣
Je n'ai aucun l'intérêt pour la politique.
但是它在掌控着您的生活
Mais pourtant elle contrôle votre vie.
您购买这些工具交的税
La taxe que vous payez sur les outils,
运送大理石直达您家大门的市政公路
les routes qui conduisent le marbre à votre porte.
- 沃纳罗拉说你们喜欢这些 - 不
- Savonarole vous dit qui vous deviez aimer. - Non.
我自己是我的头 我的心 还有我的鸡巴的唯一主宰
Je suis le seul maître de ma tête, de mon cœur et de ma bite.
任何人都没有权利对我决断
Et personne ne le pouvoir de me juger.
但总有一天他们会做到的
Mais ils le feront.
那到时候我就做些大逆不道的事让他们看看
Alors je ferai des choses scandaleuses.
我也要做一些 大逆不道的事
Je vais faire moi aussi des choses scandaleuses.
天父将他唯一的子嗣送到我们身边
Dieu le Père a envoyé son fils unique sur terre
来帮助承受人世间受的苦难
pour soulager l'humanité de la souffrance.
而沃纳罗拉假装他比上帝知悉更多
C'est Savonarole qui prétend en savoir plus que Dieu.
他说只有在苦难之中挣扎
Il dit que c'est uniquement dans la misère
才是我们对上帝的侍奉之道
que nous pouvons servir Dieu
并拒绝上天指引的欢乐源泉
En refusant les joies que Dieu nous offre.
如果你们中途放弃
Et si vous échouez,
你们将会被放逐地狱 变得更加虚弱无力
vous être mauvais, sur le chemin de l'enfer.
为什么这会是错的呢
Pourquoi ça serait mauvais
想让我们的孩子吃上一只乳鸽
de vouloir que nos enfants mangent du pigeon
而不是发臭的面包而已
plutôt que du pain rasseyait.
为什么禁止自己的妻儿穿丝绸
Pourquoi ça serait empêché d'habiller sa femme de soie
而去穿帆布会是受鄙夷的
plutôt que le sac de toile?
当天父创造我们的时候
Quand Dieu le Père nous a créés
他即是以他为原型而塑造
il a fait à son image.
当我们寻求对我们
Quand nous cherchons ce qui est le mieux pour nous-mêmes,
对我们家庭所谓最好的时候
pour notre famille,
实际上是在为他 而搜寻
nous cherchons ce qui est le mieux pour lui.
我们赞美救世主的慷慨
Nous célébrons la générosité de notre sauveur.
而沃纳罗拉希望让你们相信
Savonarole a voulu vous faire croire
我们之前所做的这一切赞礼
que vous préoccupez à patienter les restes
得不到救世主的回应
ne sont pas dignes de la considération du Seigneur.
我亲爱的基督兄弟们
Mes frères chrétiens,
在我眼前 我看不到那些有罪的人们
Je ne vois pas la ligne à sembler des pécheurs indignes devant moi,
我只看到活生生的生命
je vois la vie,
这些上帝之子一呼一吸的脉动
la respiration des enfants de Dieu.
你们的希望
Vos espoirs,
你们的要求与你们的苦难 上帝都能感受得到
vos désirs et vos tribulations, Dieu qu'il sensible
相互拥抱吧
Embrassez-vous,
拥抱你身边的人们
embrassez le monde,
拥抱天主的救赎
et vous embrasserez le salut éternel.
脱下你们身上的枷锁 主宰你们自己的命运
Débarrassez-vous de vos chaînes et conduisez en fin vos vies
跨越罪域与羞耻的边界
à franchir du la culpabilité
兄弟们 行动起来吧!
et de la honte, mes frères!
罗德里格·波吉亚 你这个令人憎恶的东西!
Rodrigo Borgia, vous êtes une abomination!
你们腐坏教会发出的阵阵臭气终于熏至我们面前
La puanteur enfin de votre Eglise corrompue offense
不论谁妄图动摇上帝的旨意
Quiconque cherche à ébranler la volonté de Dieu,
即被定为暴君之行 抑或是暴君血液
ce soit un tyran ou le fils d'un homme
流淌在某子之身的卑劣行径
dont la tyrannie n'est pas encore adapte à son corps,
此人将受到诅咒 永不得救世主之...
que cet homme soit maudit à jamais par notre seigneur...
这是您父亲的意志么波吉亚 ?
C'est la volonté de votre père, Borgia?
是的
Oui.
那您的呢 这也是您的意志么?
Et la vôtre, c'est aussi votre volonté?
这是您的认罪书
Voilà vos aveux.
好好读一读
Lisez-les.
我都没有权利提起诉讼么?
Je n'aurai pas droit à un procès?
不是 这不就是您的认罪书了么
Non mais c'est votre procès.
你们就是我的仲裁?
Avec vous comme juges?
您觉得这很好笑么?
Vous trouvez ça amusant?
是的 滑稽嬉笑的闹剧幕布之下
Oui, le gros texte se cache toujours son âme noire
隐藏着的总是它内心黑暗的灵魂
sous les scènes ridicules.
吉罗拉莫·沃纳罗拉修士
Frère Girolamo Savonarole,
以下是对您的指控: 第一项 异教邪说
Les accusations portées contre vous sont, un: l'hérésie.
在您讲经布道过程中 曾多次侮辱中伤神圣教堂
Dans vos sermons vous avez à plusieurs reprises à injurier le Saint-église.
您承认这项指控么?
Niez-vous son accusation?
很明显的
Evidemment,
我反对的是那些离梵蒂冈远去的人们
je m'insurge j'ai contre l'homme quitte au Vatican,
而不是基督教堂
pas contre l'Eglise du Christ.
第二项
Deux:
您重复申辩说
vos affirmations répétées
神的异象是为了迷惑他的信众
d'avoir vu du Dieu sont destinées à tromper les fidèles.
您希望他们相信
Vous souhaitez que les cœurs
您禀赋着神的旨意
et ne sans croient que vous posez de l'inspiration
来获得世人对您的奉承阿谀
divine à famé de flatter à votre orgueil
满足您对权利的向往
et suffire à votre soif de pouvoir.
你们完全操控这次审判
Vous tenez ce soit disant procès,
又信口裁定这就是我的招供书
en faisant comme si vous étiez juste,
现在居然还指控我是个骗子
et vous avouiez m'accusez d'imposture.
我不是骗子
Je ne suis pas un imposteur.
我不是骗子!
Je ne suis pas un imposteur!
神意裁判指 中世纪用火烙水烫等对被告进行试验 而后定罪
第三项 火验
Trois: l’épreuve du feu.
您被控亵渎神灵罪
Vous avez commis un sacrilège
将多梅尼科修士送至...
en envoyant le Frère Domenico
你们够了么?
Est-ce que vous l'avez arrêté?
将多梅尼科修士装进圣体袋放入火焰中
En envoyant le Frère Domenico dans les flammes avec le sac d'Eucharistie.
是否此圣体已达成祝圣旨意认可?
Est-ce que l'hostie était consacrée?
此圣体有还是没有达成祝圣旨意认可?
Est-ce que l'hostie était oui ou non consacrée?
没有
Non.
他说谎
Il ment.
我没有说谎
Je ne mens pas.
多梅尼科修士已经在圣经上发誓称圣体已得认可
Le Frère Domenico a juré sur la Bible que l'hostie était consacrée.
您想让我在圣经上确认一遍么?
Voulez-vous que je le juré sur la Bible?
我没说谎
Je ne mens pas.
我没说谎!
Je ne mens pas!
我们将会在您自我反省所犯罪行并承认接受指控之后
Nous poursuivons cette déposition
继续此次辩护陈述
quand vous aurez réfléchi à vos péchés et accepter les avoués.
我没说谎!
Je ne mens pas!
走吧 我们到上面去等
Venez, nous allons attendre à l'étage.
我不能在我付诸实施的这一幕上演之后 悄然退场
Je ne peux pas me cacher après ce que je viens de mettre en marche.
我的意志是不可动摇的
Mon esprit est inébranlable,
我的身体...
mon corps...
教皇陛下 我们向您的圣洁致意
Votre Sainteté, nous vous remercions vivement
再次感谢您的慷慨招待
de vos bontés.
谨希冀于您的回访
Nous ne pouvons qu'espérer pour pouvoir un jour
让我们得以向您展开我们热情的双臂
avoir le plaisir du vous ouvrir nos bras et nos maisons
大开寒舍之门 静候您的降福
quand vous nous bénirez d'une visite.
啊 不 这不是真的! 我的腿!
Ah non, c'est pas vrai! Ma jambe!
把他抬进去 去找接骨医生
Portez-le à l'intérieur et allez chercher la rebouteuse.
我去看看他们招呼得怎样
Je veillerai à ce qu'on le soigner bien.
当然可以 去好好照顾他
Bien sûr, occupe de lui.
您的弟子和庇护者都不敢露面
Vos disciples et vos protecteurs n'oseront pas à montrer leurs visages.
杰罗姆 您只有一个人
Vous êtes seul, Girolamo.
我只是一个人
Je suis seul.
您准备好要认罪了么
Etes-vous prêt à avouer?
再高点 看守
Plus haut, Gaoler.
住手!
Arrêtez!
不 我请求您们停止这个酷刑
Non, vous en priez à arrêter cette torture.
您终于决定要承认您的罪行了么?
Etes-vous enfin décider à avouer?
如果你们停下来我就认罪
Si vous arrêtez, oui, oui.
不要再折磨我了
Ne me torturez plus,
求求你们了 不要再折磨我了...
je vous en prie, plus jamais...
主啊 您的慈悲眷顾了我的灵魂
Seigneur, votre grâce a touché mon âme.
吉罗拉莫·沃纳罗拉
Est-ce que vous, Girolamo Savonarole,
您承认您非法组织了一个政治运动
vous avouez avoir organisé illégalement un mouvement politique
并且囤积武器准备采取反叛行动?
et amassé des armes pour activer ces objets mutins?
不 我没有.
Non.
您是否承认在您的传教中您传播了异教论
Est-ce que vous avouez être hérétique
和分立的思想?
et schismatique dans vos prêches?
您应该去问问教皇 您的父亲
Allez voir le Pape, votre père
盘问他主张的异教论 他买卖手中的圣职
et interrogez le sur son hérésie, sa simonie,
还有他的荒淫无道
et sa débauche honteuse.
您的所谓的预言
Et vos soi-disant visions prophétiques,
他们是不是只是源于您的贪婪
ne sont-t-elles pas le fruit de votre cupidité,
和获得荣誉的欲望
de votre désir de vous rendre gloire,
而并非是万能的主的杰作?
plutôt que l'œuvre de tout puissant?
不 主与我同在
Non, le Seigneur est avec moi.
再把他绑上去
Bandez-le à nouveau!
拜托您了
Je vous en supplie.
赶紧认罪吧 签字画押然后就了了
Avouez, signez tout de suite et la douleur s'arrêtera.
我现在承受的痛苦只不过是
L'agonie que j'en dure en ce moment n'est qu'un grain de poussière
您肮脏的心灵所承受的折磨的万分之一
à côté de la torture qui ravage votre cœur noir et perverti.
您拜托我认罪 是希望我结束您的痛苦
Vous me suppliez d'avouer pour mettre à terme votre souffrance,
而不是我的痛苦
pas la mienne.
您竟然敢评价我
Vous vous permettez de porter des jugements sur moi.
您不了解我的本性 修士
Vous déformez ma vraie nature, Frère.
我可以一直在这里呆着
Je peux parfaitement rester ici
直到上天听到您的呼救 降临奇迹
jusqu'au jugement dernier a écouté vos hurlements.
把这个亵渎神明的人吊到天花板上
Montez le blasphémateur au plafond.
求求你们了 停下来 我会感激你们的
Je vous en prie, arrêtez. Je vous de rendre grâce.
吉罗拉莫·沃纳罗拉
Girolamo Savonarole,
您非法组织了一次政治运动 您认罪吗?
est-ce que vous avouez avoir organisé illégalement un mouvement politique?
是的 我认罪
Oui, je l'avoue.
我真的认罪了 我有罪 我有罪
C'est vrai je l'avoue. Je suis coupable. Je suis coupable.
主啊 我背叛了您
Seigneur, je vous ai renié,
我的主啊
Seigneur.
我只是个懦弱的胆小鬼
Je ne suis qu'un homme faible et craintif.
基督救救我吧!
Jésus aidez-moi.
啊 这一次您听到了我的声音了
Cette fois-ci, vous m'avez entendu.
你们波吉亚家的人 你们为了金钱和权利受难
Vous, Borgia, vous souffrirez pour la richesse et le pouvoir,
但是我 我为了真理受难
et moi si je souffre, je le ferai pour la vérité.
我要翻供
Je reviens sur mes aveux.
我否认之前跟您说的一切
Je reviens sur tout ce que je vous ai dit.
太神奇了! 您在他的皮肤上抹了什么?
Fascinant! Que mettez-vous sur sa peau?
一点春白菊 一点聚合草
De la camomille, de la consoude
还有一些磨碎的骨头
et de l'os broyé,
为了让它更好的康复
pour favoriser sa guérison.
在石膏变干变硬之前您都不应该动弹
Vous ne devez pas vous bouger jusqu'à ce chaulage soit sec et bien dur.
他要这样呆多久啊?
Combien de temps va-t-il rester comme ça?
夫人 我三十天之后再来
Je reviendrai dans trente jours, madame.
三十天? 怎么可能?!
Trente jours? Mais c'est impossible!
如果三十天之内他动弹了的话
Si jamais il bouge avant trente jours,
他就终身是个跛子了.
il boitera à vie.
多谢您的照顾
Je vous remercie pour vos services.
这太恐怖了
C'est catastrophique.
我可怜的宝贝
Mon pauvre chéri.
你应该回到费拉拉去
Tu dois retourner à Ferrare.
但是为什么要她走呢?
Mais pourquoi va-t-elle partir?
我的兄弟要去费拉拉拜访阿方索的父亲
Mon frère doit voir le père d'Alfonso à Ferrare.
一个几个月前就约定好的正式访问
Une visite officielle prévue depuis plusieurs mois.
你得在那里 不然的话会对我们的名声有影响
Il faut que tu y sois, autrement il nous couverait de honte.
在这里我会受到很好的照顾的
Ici je serai bien soigné.
没有人能比你的夫人给你更多的关心
Personne ne surveillera avec autant d'attention que ta femme,
我应该留下来
c'est mon devoir.
亲爱的 我永远比不上您对您的丈夫的关心
Ma chère, je ne pourrai jamais vous égaler pour ce qu'il y est de l'attention.
但是我会确保阿方索在这里什么都不缺的
mais je veillerai que Alfonso ne manquerait de rien.
波吉亚家的人一向以他们无边的慷慨而闻名
Les Borgias sont réputés pour leur générosité sans limite.
亲爱的
Mon amour,
如果你能在我不能照顾周全的时候
tu me rendras un immense service en me représentant
把我们家里的事情料理好的话 就是帮我的大忙了
et les affaires de notre maison tant que j'en suis incapable.
你真的太好了
Tu es vraiment magnifique.
这是您的认罪书
Ce sont vos aveux.
我看得不太清楚了 阁下
Je n'y vois plus bien, Eminence.
为了祈求主宽恕我的原罪 我已经哭干了眼泪
J'ai pleuré pour le pardon de mes péchés.
您能再帮我念一下我的认罪书吗?
Pourriez-vous lire mes aveux une fois?
为什么?
Pourquoi?
您一定记得您自己认得罪
Vous vous souvenez sûrement de ce que vous avez avoué.
法律上讲他的要求是合理的
Légalement sa requête est valide.
我背叛了主的圣名
J'ai trahi le nom de Dieu.
我心怀不轨 我是一个罪人
Je suis malveillant. Je suis un pécheur,
被诅咒饱受地狱的折磨 直到永远
condamné à passer l'éternité dans l'état torture de l'enfer.
我只是想听您说这些话而已
Je voulais juste vous l'entendre dire.
签字吧
Signez.
我也想签字 殿下
Je voudrais bien, Eminence,
但是我已经动不了我的胳膊了
mais je ne peux pas bouger mon bras.
您能帮我签字吗?
Vous voulez bien signer pour moi?
您曾经问我我到底爱谁
Vous m'avez demandé qui j'aimais.
上帝 罗德里格·波吉亚还是我自己?
Dieu, Rodrigo Borgia ou bien moi-même?
我想问您 您觉得我可能爱上帝吗?
Comment d'après vous puis j'aimer Dieu?
如果他真的存在的话...
Si l'autrefois, il existe...
现在 他抛弃了您
alors, il vous a abandonné.
而您 您背弃了您的父亲
Et vous, vous avez abandonné votre père.
沃纳罗拉在认罪书上签字了
Savonarole a signé ses aveux.
现在你得在他的死刑书上签字
Maintenant tu dois signer son arrêt de mort.
有什么不对吗?
Il y a quelque chose qui va pas?
用笔杀人并不比用刀杀人容易
Tuer un homme avec une plume n'est pas plus facile qu'avec une épée.
你已经把很多人送向死刑了
Tu as envoyé beaucoup d'hommes à la mort.
但是不是这一个
Mais pas cet homme là.
他们走了吗?
Ils sont partis?
这一整个月你都只属于我
Je t'ai pour moi tout seul pendant un mois entier.
过来帮我把这个纱布给解开
Viens m'aider à enlever ce bandage.
不行! 得保持你受伤的假象
Non! Il faut entretenir l'illusion que tu es blessé
这样我们才能偷偷地毫无顾忌地享乐
pour qu'on puisse en secret se faire plaisir en toute liberté.
把门锁上
Verrouille la porte.
把你的裙子掀起来
Soulève ta robe.
哦 阿方索我不认为...
Oh Alfonso je ne crois pas...
把你的裙子掀起来
Soulève ta robe.
高一点!
Plus haut!
再高一点!
不要折磨我
Ne me tourmente pas.
掀到肚子上面
Au-dessus du ventre.
过来
Viens par là.
你实在是太美好了!
Tu es vraiment magnifique!
你让我怎么相信你说的话
Comment tu veux que je te croie.
你刚刚才对你的妻子说了一样的话
Tu as dit exactement la même chose à ta femme.
请进
Entrez.
我来给教皇送新的矾配方
Je suis venu apporter nouvelles provisions du vitriol pour le pape.
请把它放在桌子上吧
Posez le vitriol sur la table s'il vous plait.
夫人
Madame,
我 我有点担心教皇的药量
Je suis, je suis un peu inquiet de l'énorme quantité de vitriol que le Pape utilise.
- 我会小心看着他的 - 那再好不过了
- Je le surveillerai de près. - Très bien
大逆不道的骗子们
Imposteurs impies,
今天你们被判罪为异教分子
vous êtes condamnés ce jour en tant qu'hérétiques.
教会分裂分子
Schismatiques!
以及教会的污蔑者
Et diffamateurs du Saint-Siège.
所有在你们的神品晋升礼时由主赐予你们的物件
Vous êtes dépossédés des instruments qui sont t'été accordés par Dieu
都要被收回
lors de votre ordination.
我将你们逐出得胜教会
Je vous excommunie de l'Eglise triomphante.
不是得胜教会 是军队教会
L'Église militante, mais pas triomphante.
她远远在你们的权力之上
Elle vit au-delà de votre pouvoir.
上帝永远都不会抛弃我们的波吉亚
Dieu ne nous abandonne jamais Borgia.
是我们抛弃了上帝
C'est nous qui l'abandonnons.
刑罚为死刑
La sentence est la mort.
修士 原谅我吧
Pardonnez-moi, Frère.
如果不是我多嘴 我们就不会有这么多麻烦
Si j'avais gardé le silence, on aurait évité tout ça.
您只是做了我们的万能的天父
Vous avez fait le choix que notre père tout puissant ait l'intention
希望您做的事情
que vous fassiez.
我一会儿就和您在天国相会
Je vous retrouverai bientôt au ciel.
我愿意为了愿意为我而死的人赴死
Je meurs volontiers pour celui qui est mort volontiers pour moi.
主啊
Seigneur,
我将我的灵魂归还于您的手中
dans vos mains je remets mon esprit.
我相信万能的造物主
Credo in Deum Patrem, omnipotentem, creatorem...
波吉亚
Borgia,
我听到了上帝的声音
j'entends la voix de Dieu.
他诅咒您的家庭
Il maudit votre famille,
您的父亲 您的妹妹
votre père, votre sœur,
您的未...
votre ave...
终于好了
Et voilà!
上帝要沃纳罗拉停止传教
Dieu a dit à Savonarole d'arrêter de prêcher.
为了防止有人来求他的骨灰
Pour que personne ne réclame pas ses cendres,
把他的骨灰扔进河里
Faites les jeter dans la rivière.
阿方索如何了?
Comment va Alfonso?
他睡得很沉
Il dort profondément.
他的妻子呢?
Et sa femme?
去了费拉拉
Partie à Ferrare.
你像猴子一样精明
Tu es maligne comme un singe.
我不想...
Je ne veux pas...
我不想嫁给亨利·都铎
Je ne veux pas épouser Henry Tudor.
他只有三岁
Il n'a que trois ans.
我不能在我自己的孩子失踪的时候
Je ne peux pas épouser un enfant
嫁给一个孩子
alors que mon enfant a disparu.
不管您选择哪个男人做我的夫婿我都愿意接受
J'épouserai n'importe quel homme de votre choix,
但是求求您了 选一个真的男人
mais je vous en supplie, faites que ce soit un homme.
一个意大利人
Un Italien.
我的孩子 到我这里来
Viens me voir, mon enfant.
帕齐家族的一位勇敢的祖先
Un ancêtre courageux de la famille Pazzi
在从第一次十字军东征回来的时候
est revenu de la première croisade
带回了一块圣墓教堂的石头
avec une pierre du Saint Sépulcre.
在佛罗伦萨这里的习俗
La coutume ici à Florence
就是在圣周六这一天的时候
est d'éteindre tous les feux de cheminées de la ville
熄灭城市里所有壁炉里的火苗
au jour du Samedi Saint.
圣周六为耶稣受难日的隔天 基督教圣周的最后一天 天主教徒会在这一天守夜
在复活节午夜弥撒的时候
Et à Pâques, pendant la messe de minuit,
一位特殊的市民用这块石头碰出的火花
un citoyen de premier plan fait jaillir une flamme de cette pierre
去点燃石柱
et rallume la colombe.
然后其他的市民再用同样的火种
Ensuite les gens rallument leurs foyers,
点亮他们的厅堂
grâce à cette même flamme.
今年 主让我来点燃这个火种
Cette année le Seigneur, il m'a demandé de faire jaillir cette flamme.
我怀着无比卑微的心情来履行这一义务
Et je le ferai. Humblement.
愿和平与你们同在
Pax vobiscum.
您也一样
Et cum Spiritu tuo.
愿和平与您同在 切萨雷
Pax Vobiscum, Césare.
上帝的和平对我来说已经毫无意义了
La paix de Dieu n'a plus d'intérêt pour moi.