== 字幕制作：jinyi5189 ==
片名：海豹突击队2
沙曼诺夫先生？对不起，我来晚了
只有我们吗？
档案带来了没有？ 就在我这里
那就没有别人了
老鹰就位了
确定目标，准备行动
祝你好运，全速行动
好！这是在未来三个月内
航道上的商船资料
有汽船，电脑，宝石
全都是你的了
战舰方面呢？
没问题，有钱好办事
让我告诉你…
很好
好得很
伏下
你不是说没有别人吗？
基斯，英代尔说只有两个人的！我发誓
那我们要下点功夫了
干掉了六个
永不言悔，只有荣耀
天呀…
法兰
你忘了我们要留活口带他回去吗？
来吧
放松点，基斯
他是跟我们一伙的吧
老师
够专注，有办量，但这里…
怒气太盛了
要多学习…冷静
父亲，小心啊
海豹突击队…是很危险的
妮琪，，快给我离开
我有两个女儿一个调皮，一个认真
很难相信她们是孪生姐妹
基斯，你得释放你的怀抱
把过往的坏事都留在战场上
华烈夫，战斗的规刚，必须了解敌人
昨晚我们失去部属也失去目标
基斯，我们被耍了，我们收到假情报
上面想怎样？ 我们得奉命行事
放屁，基斯，我们是战士呀
我们不能按章行事，一成不变的
何况，往往杀人都来得有点仓促
你不觉得吗？
世界上还有什么工作是这样的吗？
哇，看那些性感小野猫
若老师知道的话…
定会宰了她，所以我们必须带她走
你坐下来，让我来处理
我们是突击队，没事的，坐着看戏
够了，小姐
是时候回家了，来吧
不要呀…留下来啊…
不是如你所见的，是她要求的
基斯，我们是生死之交，记得吗？
不能这样的
你这混蛋
停车
先生，有什么事吗？
是的，千万别溅污车子啊
我很久没穿这马骝衣了
只是轻轻一压，不痛吧？
谢谢
波洛丝博士？是时候走了 谢了，少校
真的需要追踪器吗？我要走了
直至你安全回到芝加哥前我得保护你
你在开玩笑
不！我太大应该告诉你我从不开玩笑的
我的报告 谢谢你
我知道你很关心我们这里的工作
亦涉及到你这方面
但我可以跟你说
你的表现非常好
我们国家的同胞
今晚得以安寝
我知道，再见，少校
对不起，小姐
越，快越好
正合我意，小姐
你找错人了，我是平民，对你没用处
别太谦虚，波洛丝博士
有人要再见了
阻止那架飞机 是的，长官
浑蛋
波洛丝博士
最近有跳伞吗？
我不认识你这混蛋，谢谢你的线索
多纳少校报到
对不起，我来迟了
听说你有大麻烦，少校
我亦感到很奇怪
陆军怎么会向海军求救呢？
似乎你还没得到通知，将军
攻击基地的恐怖份子留下了线索
指纹，DNA，似乎是你的人所为
这张脸，我不想再见到
对不起，将军多纳少校电话接过来
有电话来找多纳少校的
好像有紧急事 接进来吧
我是多纳少校
早安，少校
对不起昨晚没时间跟你聊聊
法兰，招呼也不跟我打一个啊？
是柏德逊将军，太意外了
少废话了，你怎样对待波洛丝博士？
别担心，她很好
你想怎么样，华烈夫？
我要十亿
你疯了？
你有48小时来处理
我可是认真的
这个浑蛋
我同意，长官
虽然亲眼目睹，但我还是不太相信
基斯变了普通平民？
人的一生有很多目标，将军
基斯，这位是多纳少校
隶属武器测试单位
昨晚，他的基地有宗绑架事件
他来向海军求助
你们来找我？
被绑架的是着位有名的物理学家
是现今聊聊可数懂得制造核子弹头
的其中一人
如果落入敌人手中
她将成为各国的莫大威胁
这应该是海豹特击队的工作
你们不应该找平民百姓商讨对策
我想两位找错对象了
我早知道你会这样说
但我想告诉你谁是绑架案的主谋
是华烈夫啊，基斯
法兰.华烈夫回来了
我带你参观你的新家
抱歉我们只有一间浴室
苏联人在这里
来净化危险的化学物质
她很漂亮吧？
这是正通风道？
走吧，亲爱的
红色七号导弹系列？
你怎么得到的？
其实我有两个
海豹突击队指挥官，基斯报到
礼毕，中尉少校
我们要找的是波洛丝博土
我们早前已植入追踪器在她身上
那是惯常程序
方便我们监察他们的工作
华烈夫那班人
目前在西伯利亚附近的小岛上
在七、八十年代
那里原本是前苏联的武器试验场
在I989被大火烧毁
因为受到污染已经不能再使用
整个岛屿被掉弃了
污染成份主要是烷气
严格来说是不足以呼吸的
是吗？重点是什么？
它的成份跟
火箭燃料差不多
只要一西点火花
整个小岛将完全爆炸
一点火花，一点枪火
很好，完美的避难所
我们还查出
华烈夫在最近几个月
组织了一队杀手
全部接受过多种武术训练
战斗规刚，将军要先了解自己
我的人擅用枪械
我要一星期来挑选队员
你只有四十二小时
有回家的感觉吗，博士？
我们行动的皇冠
放射性原料，你怎么得到的？
有需求，有支票
便什么都行了
纵使我们有齐所有材料
却独欠一位厨司，直至你的出现
所以我想趁你在此
替我做些东西
比如一对核子弹头
我宁死不从
那个我可以安排
但届时我就没有人质了
换言之，我将收不到钱
我又要绑架别人来做这件工作
我会因此发怒，连赎款也不要
把弹头射向
曼哈顿或华盛顿
相信我
你做便可活命，我拿我的钱
那么东海岸就安全了
你知道我们为什么来这个岛屿吗？
你知道我有多想
轰掉你的脑袋吧？
但我不能开枪，没有人能开枪
所有人连都枪也不许带
听清楚了吗？
是，长官…
喂 朋子小姐
已经很久没跟你联络了
朋子，我们找到他了
我想你跟我一起去抓他
很抱歉，我不知道你在说什么
我们可不可以把自尊放在一旁？
自尊？你知道什么是自尊吗？
抢旗子
训练完毕，起来吧
哈柏你的动作像只老青蛙
舒拔中尉
我要组一支部队，需要自愿者
基斯，我誓死效忠
坦白说，奥马
你是受聘的职业杀手
若有人说出真相
你就没生意了
你不敢的
真的吗？你要打赌吗？
我明白了
给你又倍薪水
三倍薪水，便听你差遣
对不起，基斯，我没兴趣
只有疯子才会拒绝
这优厚的交易
没错，长官尤其是那些
因殴斗而被踢出海军的垃圾
老兄，听我说…
来一杯茶
好呀
基斯，我可以带同我的单车去吗？
范尼，聚会时我很想念你
是呀，我最近很忙
忙着跟他的男朋友一齐啊
主呀！原谅他他不知道在说什么？
那是你妈妈犯的罪
可惜啊，范尼
你多久没潜水了？
多纳你拿着什么？
最新科技，很安全的
你要拿它去哪里？
博士的命系在我手中
我要设法去救她回来
我不是有意冒犯，但当我们登陆岛上
我便是总指挥，就像往常行动一样
用不着你去啊
是这样吗？
麻烦你
25码内绝对命中
我们什么时候开始行动？
你好，基斯先生
我们准备好了
你们疯了吗？
一个日本女人
前陆战队员，前特击队员…
要求三十万现金作酬金
你允许这样吗，少校？
舒拔中尉保证
这是最好的部队
时间紧迫我们没有其他选择，长官
好的，你只剩24小时
让我帮你
我帮你扣上
朋子，不必这样好吧
我们的目标一致
你不明白我要的是什么？
我们到达降落地点
两万九千尺的上空
地面见吧
主是我的牧人
使我躺在青青草地
控制降落伞，你做的很好，别紧张
我不紧张，紧张的是你
你知道我在想什么？
当一切也办妥后
我们到偏远小岛
享受阳光与海滩
身上一丝不挂的
之后，我们可以买一个小岛
甚至，我们可以…
但不能到第五街
前题是，他们要先付钱
他们会付钱的
不然我一按钮，就没有第五街了
你很清楚自己要什么，是吗？
把降落伞沉到水底，然后出发
紧记前面有条水管
衔接基地下面的水道
还有四英里路程便到囚禁人质的地方
华烈夫不会查觉我们的
发现什么吗？
没有，只是水而已
我们去弄些咖啡
多纳，追踪器有反应吗？
有读数显示
我们要从这里上去先上去
她的确实位置
距离这里东北方三里
柏特…
来吧，柏特
你这混蛋…跟着我们，柏特
绝不后悔，基斯
干掉他们 好的
上来看看这个
好大的弹头
不，是红色七号导弹系列
是苏联的隐形飞弹
一直有红色七号飞弹存在的疑团
但没有人亲眼见过
一定是苏联人撤退时留下的
他们不可引爆这飞弹，岛也会沉掉
如果空气没受烷气污染
他们就可以发射这飞弹的
若这东西还可以操作
它便是最先进
最隐闭的核了作业系统
来到你家大门你也不察觉
我不是世界上最聪明的人
但我观察入微
之前你也应该见过
若有人阻挡我，我会将他干掉
什么事？
海豹突击队
，快完成它
你要做什么？
情况有变化
将军要改变行动
听着，指挥的人不是将军，是我
无论如何，都要继续前进
我不知道陆军怎么做但我们是特攻队
我们照计划进行
欢迎你们的参与
希望你们玩个痛，快
即来之，刚安之
让我听听你的声音
拿起电话，线路已经通了
他在线上
华烈夫
想不到我们会在这种情况重遇
基斯，真的是你吗？
难以致信我们还会再相逢
相信我，这是最后一次
我也相信
可惜将军没有危机意识
我警告过他不付钱会有什么后果
我不会被整垮的，基斯
你，将军，任何人都不行
再见
长官，有什么指示吗？
有！依计划进行，把任务完成
不能让他奸计得逞
听来不错 出发
天啊！这里是当初爆炸的所在
就像地狱一样 是啊，只是少了火焰
主在测试我们吗？
固意让我们在这种情况
对呀，桌上还有一亿元
他把我编错队伍了
躲起来
基斯，真的很抱歉 我会带你离开的
基斯
大家可好啊
好一个大团聚啊
若你在射程之内我肯定把你烧掉
告诉我儿子我是条好汉
朋子！
我去支援基斯 好吧
，快去完成任务吧
完成任务啊
走吧
贱人
再会了，朋友
跟以前一样
基斯躺在地上等死
对吗，基斯？
为我已离世的父亲和妹妹，我不会饶你
很感人，但我不认同
他们在利用你，基斯清醒点吧？
你找错人了
真的吗？
这件事，你该跟我谈的
放她走
一千万，不，一千五百万
我便放了她
奥马！你在干什么？
升级啊，拍挡
一开始我就说了我是自由身
你知道吗？我这边有高手加入了
成交
我怎么能相信你呢？
没有，人生就是一场赌博
不要放了她
对不起，基斯
事情没有计划的那么顺利
，快跑
欢迎加入，兄弟
朋子
当你出现时，我早该知道
一切将跟以前一样的失败
我待你如家人一样，朋子
没有一天
不曾想记你的父亲，妹妹…
还有你
我也惦记着你
有些时候
有些时候？
是的，有些时候
我以为你不想再见到我
当你失去至爱的人
有时，还是孤独比较好
我无法再忍受那种痛菩
基斯，我对之前的态度感到抱歉
不！是我对不起你
我早该解决这件事的
让我们完成它吧，好吗？
我们先想办法离开这里
只要你们一直牵着手
我就带你们出去
这里走他们不会发觉
帮我拆掉
我相信不会再有延误了
弄好了
太好了
各位，，快要成功了
你还欠我一个人头
把少校抓来
好吧
你们三个看着他
该收钱了，亲爱的
这样会让将军的动作，快一点
博士，你没事吧？
你的表现非常好
我们国家的同胞今晚得以安寝
我一定是疯了
我是如此说过，博士，所以我来这里
好，继续说
希望下次被绑架的是你
也许你们迟些再说这些吧
我们还有别的事要做
华烈夫在哪里？
对，弹头在哪里？
答案很清楚了吧？
长官，它向我们飞来
柏德逊，晚安，将军
你们那里一定很刺激
你又在搞什么鬼？
因为从表面看来
我还未真正令你们信服
我只好加倍努办了
你说我们有48小时
你也说不会有救援队的
现在我要我的钱
我正在设法我们谈的是一亿啊
我们谈的是杀人飞弹
长官，找不到它的踪迹
它不可能无固消失
将军，东西不见了吗？
还是没有踪迹，长官
法兰，你那边进度怎么了？
这样吧，我还有一枚飞弹
你给我钱，我保证原封不动留给你
这是个好买卖啊
一亿美金交换世上最精密的飞弹
还有它的技术
否刚，你得到的飞弹不会是你所预期的
现在确保交易会顺利
长官，他启动飞弹了 什么？
高温指数大气层上空有高辐射
长官，是核子弹
我是柏德逊将军接白宫紧急热线
装备另一枚飞弹，以防万一
我是柏德逊将军
将军，我是多纳少校
少校，你有新命令
你和部队带波洛丝博士撤退到东方据点
救援小艇会跟你会合
长官，他还有一枚飞弹
中尉，这是命令，赶，快执行
明白了
我不明白，他们要让他走？
更糟糕，他们付钱让他走
不，长官一定有其他计昼
我猜他们要炸掉这个岛
来吧，多纳，你负责保安的
他们花上亿元开发新武器
苏联飞弹卖十亿元，很便宜啊
他说得对
不关我的事
不达目的，我绝不离开
你们都听到命令了
是啊，我认为命令应该就此中止
我原本打算提早退休
行动吧
有军队，有新希望的
，快伏下
抓那个女人
天呀！
别管伤口 什么？
拿着这个
装子弹到枪里去
上膛
放到我手上 好的
我不行了，博士你来帮我 好
左边…下…
你做的很好
朋子 我没事
海军啊
好伙伴
我们就要回家了
谁都不准留下部队不能没有你
通知我太太 好的
她担心…
第二枚飞弹锁定，备妥
将军是聪明人他会听话的
哪位？
我在发射中心，飞弹在我手上
不发射就没钱，法兰，你完了
系统锁上，我们做到了
基斯这不全是为了钱的，对吗？
亲爱的，都是为了钱记得吗？
你毁了我一生，基斯
是啊，这还没结束呢
你得不到钱
也无法逃跑，最终你还是完蛋
法兰，你完蛋了
你又错了，朋友
战争的艺术，当你处于劣势时
尽量杀死对方
一千万条性命应该够本了
糟了，他有遥控器
没反应啊
法兰，无怨无悔，基斯
只是核弹报复罢了
没有用，我无法把它停下来
你是这方面的权威
总会有别的方法可行
对啊，反爆炸装置
核子弹头是很精密的机器
正确的引爆会触动核子
错误的引爆
会终止引爆器
基本上就没用了
我喜欢这个，怎么做呢？
想办法在源头引发
另一个爆炸
那甲烷气
有什么安全的做法？
没问题
只要你们俩
在十分钟内离开岛屿
没有你，我们不会离开的
做你们应该要做的事吧
基斯，我要借用你的手表
你怎么可以这样？你破坏了一切
钱，小岛，一切都完了
我们还拥有大家啊 大家？
还是十亿比较有吸引办
苏菲亚，我保证会反败为胜
相信我
谢谢你，小弟
又倒下来了
这么烂的岁月，去死吧
迷你潜艇，，快点
波洛丝博士，你做到了
我们一起做到了
基斯
海豹突击队从不遗弃队员
你可没有啊