影片&字幕制作：liubinqing
由香港到澳門只有四十海裏
搭水翼船只要一個小時
就可以由港抵澳
或者是由澳返港
所以每逢假日
很多人都到澳門去娛樂一番
所謂娛樂當然以賭為主
澳門有狗場，回力球場
以及葡京，新花園
海上皇宮等等大小賭場
既然是娛樂
當然免不了要破財
你看
臨行之時個個是興高彩烈
可是返港之日
多數是喪氣垂頭
不光每個人都有著
天生我材必有用
千金散盡還復來的風度
雖然是屢戰屢敗
仍然是屢敗屢戰
賭場如戰場，情場也如戰場
於是光怪陸離的事件，層出不窮
千奇百怪的新聞屢見不鮮
不信？你就請看“港澳傳奇”
走…
達令
達你的頭
喲，怎麽啦？
輸了錢就這麽怨天尤人的
誰叫你賭這麽大
輸的是我的錢，關你什麽事？
好啊，從今天起
你是你，我是我
還好沒跟你結婚
我的回港證給我呀
多少？
五十
不，五百
啊？五百？
寫五百
開，開
四，五，六，十五點大
大
開，開，開
三，四，六，十三點大
大
謝謝
怎麽樣？
老規矩
我兩股，你們每人一股
好
看你的
我可是山東人叫麥冬
一懂不懂啊
行了
一萬
這怎麽賭？
不懂
比牌九還簡單，比點數
十點跟老人頭全都是密十
誰的點大誰就贏
一百個點抽五塊錢水
閑家贏呢就不抽水
如果大家點數一樣就是和
接著再看下一鋪牌
但是籌碼不能夠動
只能夠加註，絕對不能夠減碼
打在和的地方是一百賠九百
賠這麽多呀
閑贏
懂了
閑贏七點
開，開
一，二，三，六點細
五百塊，大
討厭
開
四，五，六，十五點
死鬼
大
澳門有兩個以爛出名的地方
都是古跡
一個呢就是這座爛牌坊
叫做大三巴牌坊
其實是天主教在遠東最古的遺跡
聖保羅教堂的前壁
它建於一六三七年
被火毀於一八三五年
三年以後把其他的危墻拆卸
成了如今的樣子
另一個爛地方呢叫做爛鬼樓
據說此地以前根本是一塊荒地
只有一間外國人住的洋樓
中國人稱洋人叫洋鬼子
洋人住的樓叫鬼樓
爛的洋樓就叫爛鬼樓
相傳至今
爛鬼樓變成專賣破爛的地方
其實不然，它有個更雅致的名字
叫做蘭桂樓
桂樓是間估衣鋪
專賣當鋪過了期的估衣和顧繡
蘭樓呢是座古玩鋪
周銅，漢玉，長城磚
青花，宋瓷，唐三彩
古今的名人字畫
中外的稀奇珍玩是應有盡有
一概齊全
古玩店的老板叫焦易
是一個能言善辯的商人
表面上一本正經
骨子裏卻是好色貪花
雖然自己的老婆阿蘭
生得千嬌百媚，風騷碩骨
他仍然不稱心
當然啦，老婆是人家的好
他一心一意想挑逗桂樓的老板娘
阿桂
其實他也知道桂樓的老板何炎
對他的老婆阿蘭也眉來眼去的
不只一天了
他們在敲什麽？
大概是電報局的
在打電報
你以前不是在電報局做過事嗎？
他們在說什麽？
他們說你呀
細腰大屁股，真夠勁
媽的，不得好死
嗨
他們又說什麽？
他們說這位老先生的胡子像山羊
他說什麽？
他說小夥子
我是電報局的局長啊
不送
老焦，快給我看看這塊玉琀
玉生香，又香又涼
快來給我看看，快點
哦
讓我來試試
你…
真的
我也試試
真是
什麽玉琀，你哪兒來的？
是我剛從一件估衣口袋裏找到的
一位老先生看過
說叫玉琀
常含在嘴裏可以度玉氣
養血健顏
度玉氣啊
老焦，你也度度玉氣
去…
你們真是的
這怎麽能往嘴裏面含呢？
玉琀，玉琀
當然要含在嘴裏了
可惜它不叫玉琀
不叫玉琀
那叫什麽？
叫玉塞
玉塞？
塞在哪兒？
古時候宮嬪彩女下葬
為了玉能鎮邪
又可以使顏色如生
就把它塞在下體
下體？
就是陰戶呀
女人生孩子的地方
我也來點水漱漱口
阿桂嫂，我騙她們的
這個不叫玉塞
也不叫玉琀，叫代指
代指？
老師教學生用來代替手指頭
你先把著手，把著手
上大人，孔乙己
後來就用它代替了
一去二三裏，這個煙村四五家
老何
虧你還記得姓什麽？
家裏著火了
還不快回去看看
你們女人啊，真是
女人怎麽啦？
那麽大的牛勁
阿蘭嫂，出來曬呀？
說話說清楚點
你才出來曬
我是說你曬衣服，說錯了？
我也沒說你出來曬蓋子呀
當王八也得有個命
像大嫂這麽水鈴
我們焦大哥才會交上這個王八運
你…
算了
到不了乾隆，最多是同治貨
值不了多少錢
你跟他說一聲
討厭
怎麽樣？
死鬼，死了讓你割舌頭根子
都把你割掉
好，這個不算
我再說個謎語
猜著了，我輸一塊大洋
好，你說說看
聽著啊
遠瞧是只狗，近瞧是只狗
打它它不走，罵它也不走
拉它它才走
打一物，猜猜看
遠瞧是條狗，近瞧是條狗
狗怎麽不走啊？
怪就怪在這兒
告訴你
打它不走，罵它不走
拉它才走
拉它才走？
哦
哎呀，我猜不出，我認輸了
你說是什麽？
認輸了吧
我告訴你啊
是一條死狗
死…
死人啊你
服不服呀？
服個屁
好，我也給你猜個謎
猜中了我輸你一塊
猜不中啊我贏你一塊
好，你說吧
嘩
啊，嘩
完了？
完了，你猜吧
嘩，嘩
猜不著
猜不著啊？
嘩，倒了杯涼茶
啊，倒了杯涼茶？
一塊大洋倒一杯涼茶？
咱們兩不欠
再打一個決勝負
嘩
嘩？
怎麽又是嘩？
就這麽簡單啦，嘩
嘩，嘩
更猜不著了，認輸了
認輸了？
嘩
傻小子，又倒了杯涼茶
去幾天哪？
這要三五天嘛
家裏當心點呀
煩死了，知道了嘛
我看隔壁的老何
老跟你眉來眼去的
他跟我說你好幾次
他說我什麽？
說你人品好，人緣好
菜燒得好，活幹得好
加上頭是頭腳是腳的
天上少有，地下難找
我看你是說他老婆阿桂吧
真的，我去香港
你可要當心他
你把我當什麽人了嗎？討厭
我跟你開玩笑的
你是什麽人
我怎麽會不知道？
煩死人
老何，我去香港，有事嗎？
沒事，謝謝你
去多久啊？
三五天
到摩啰街看看貨
早點回來啊
你怎麽不相信我
你別胡說八道
真的
我們阿蘭老在我面前提起你
說你個頭高
胳膊腕夠粗
兩道重眉，一雙環眼
看著就給勁
真的？
我騙你幹什麽？
我不在家
可別打壞主意啊
你把我看成什麽人了
跟你說著玩的，回頭見啊
回見
怎麽樣？
今天生意還好吧？
我來吧
晚上來看你啊
幹什麽？
沒什麽
阿桂啊，我到老趙那兒打牌
早點睡，別等我
早點回來啊，不要打通宵
知道了
誰呀？
你…
老焦到香港去了嗎？
是到香港去了
你幹什麽你？
到裏面再說嘛
你進來再說嘛
我倒要問問你
到底是不是真的？
什麽真的？
你不是老在老焦面說嘛
老在那兒贊美我
說我個頭夠高的
胳膊腕夠粗的，是不是？
我才沒說過呢
我問你
是不是你說我人品好，人緣好
頭是頭，腳是腳的？
蘭桂樓哪個不知道
還用我說嗎？
要是你說的
你就爛舌頭根子
你老說我爛舌頭根子
今兒個我倒要看看你爛舌頭
還是我舌頭爛
你幹什麽？
來呀
你來嘛
你幹什麽？
你不要，我叫了
你叫吧
不要…  你來吧…
你要叫什麽？
要…
快
來呀，快
你也脫吧，快點
你說我比老焦怎麽樣？
你說吧！
我要胡了…
我也滿貫了…
我也胡了…
老焦，你不是去香港了嗎？
滿座，買不到船票
我忘了今兒是禮拜天了
怎麽，老何不在家？
他出去打麻將去了
麻將？
真的去打麻將了？
你就那麽信他
我看他外邊有了人了吧
有了人才好呢
我呀真受不了
受不了？
什麽受不了？
你管不著
受不了倒沒有關系
想受沒得受可就不是滋味啰
阿蘭
快走啊
阿蘭…
來了
快點來人呀
阿蘭
來了，來了
怎麽這麽老半天啊？
你怎麽沒去呀？
買不到船票
只好明天去
怎麽啦？
什麽事？
幹嗎？
怎麽有股生人味？
什麽生人味？
除非你帶回來的
買不到船票不快點回來
你浪到哪兒去了你？
我啊看了個相
看了兩圈麻將
什麽？
看相？
可不是
由裏斯本來了一個葡國老太太
用水晶球看相
能知過去未來
我在水晶球裏頭看見你
看見我？
你真會胡說八道
一點兒也不假
看見你打樓下跑上來
後面跟著是老何
你扯到哪兒去了你
我看得清清楚楚
你一進門就說
你這個人怎麽了？
給了鼻子就上臉
老何說什麽我就沒有聽清楚
就聽見你叫老何爛舌頭
於是老何就打蛇隨棍上
抱著你呀亂吐舌頭
你呢就說我要叫了
我要大聲叫了
不要…
要…
你在哪裏？
我在算卦的老太太家裏
底下呢
我就看了兩圈兩個人的麻將
兩個人怎麽能打麻將？
就在這個床上打
老何胡的是雙龍抱珠一般高
你哪胡的就是杠上開花
你胡說
你八道
我老實告訴你
我老早就看出你們倆不大對
我根本就沒有去買船票
我再告訴你
哪！我在這兒看的水晶球
在這兒看你們打的麻將
你跟老何在一塊兒
就會胡杠上開花
跟我就他媽的老胡雞胡啊？
杠上開花也沒有關系
你不應該說他好燙
他好燙，到我這兒就他媽的冰涼？
就算他好燙也沒有關系
你不應該說我又老又焦
你就饒了我這次吧
饒你這回呀，還得了啊？
現在在我床上打麻將
過兩天還在我床上推牌九呢
不行
不行又怎麽樣？
反正便宜讓他占了
你能把他怎麽樣？
我不把他怎麽樣
他占我的便宜
我也要占他的便宜
他叫我老婆打杠上開花
我叫他老婆來個海底撈月
怎麽著？
他送我一頂綠帽子
我也要叫他的帽子綠的
明天，對，明天
明天我還假裝到香港去
你呀再約他來
你們倆一上床呢
我就敲門
假裝忘了東西回家拿
你可不能讓他跑了
叫他躲在這個櫃子裏頭
然後你呢就把他老婆叫過來
底下你呢就找個涼快的地方呆著
我們押大小也好賭輪盤也好
你都甭管
這麽一來呢
他是五八，我是四十
各不吃虧
你怎麽啦？
不要臉
什麽？我不要臉
你要臉
好燙呀
杠上開花了，呸！
好，你說得出，我就照做
阿蘭…
他怎麽又回來了？
大概是忘了東西
你快躲一躲
阿蘭，開門呀
快
誰呀？
我
什麽事？
我跟你說
我們老焦讓你去一趟
幹什麽？
他說
六十年風水輪流轉
你胡一把雙龍抱珠
我也要胡一把一般高
一個人自說自話的
你們倆聊一會兒
我去倒杯茶
你找我來有什麽事？
想跟你研究研究古董
你說笑話了
我們賣估衣的
怎麽懂得古董？
當然懂啊
估衣也是古董
人不如新，衣不如舊嘛
怎麽把門關起來了？
孤男寡女的
此地有兩男一女
你怕什麽？
兩男一女？
真是活見鬼
我說的是真話
你們何先生他也在這兒
什麽？
老何也在這兒，真是見鬼
他說他去打麻將去了
是打麻將
我前腳一走
他後腳就跑到我家
跟我老婆兩個人打麻將
兩個人怎麽打麻將？
就在這個床上打
你一番，我一番
自摸平胡
外帶個杠上開花
你是說他們兩個在這床上面…
對了
本來我一個胡的是不求人的清一色
可是你們何先生
在我們這兒來個坎當
你說老何在這兒裏面
你不信？好啊
好啊，老何
你這個活王八
難怪你一整天說打麻將打麻將
原來跟那個浪貨打
來，老焦
咱們兩個在這櫃子上打八圈
好，你叫莊，來呀！
你第一張就打那麽大的牌
可真受不了
這叫中心五
手拿開一點
我的桂嫂
我這個老焦比老何怎麽樣？
姜是老的辣
是啊
老將出馬，一個頂倆
老焦，你真偉大，老焦…
狗男女
你這睜眼的活王八
臭婊子
這不是“爛鬼樓”
也不是“蘭桂樓”
其實是“爛櫃樓”
香港表面合法的賭場
只有跑馬和麻將耍樂
其實以會所為名的大檔有七十多間
規模之大
不下於澳門的葡京酒店
唯一不同的是
澳門是明的，香港是暗的
既是暗的當然就犯法
香港的警察是全世界最廉潔
最大公無私
辦案最迅速的
當然不允許犯法
所以一得到什麽地方開檔的消息
馬上就出動
一出動馬上就趕到會所
一趕到會所馬上就下車
一下車馬上就上樓
一上樓馬上就辦案
一辦案馬上就要抓人
一要抓人馬上…
馬上就不同了
會所真正的變成了會所
賭客和賭具也都無影無蹤
因為會所的消息比警方更快
會所辦事的速度比警方更迅速
會所的會員們也更遵守會章
當然港九七十幾間大檔
不能間間如此
所以要輪流值日
值日的會所像演戲一樣準備好
準備好配合警方
絕對做到警民打成一片
所以說香港警察辦案迅速
不是沒有原因的
好…
老大，洗太平地了
知道，等你告訴我
早他媽的玩完了
那麽叫大夥散水吧
今天是我們值日
港九七十幾家大檔
家家都叫掃地，還叫掃地
那叫剃人家眼眉了
自己人留幾個
叫老三頂檔
告訴他放心去坐牢
家裏的事交給我好了
好…
別動…
怎麽撞人呀
對不起
真倒黴
今天遇見這種事
過來…
放輕松點
這怎麽樣打？
別吵，大夥站好
對不起，對不起
讓她瞪兩眼都舒服
真夠勁
就這麽一個一個的按手印
搞到天亮都按不好
別吵，別吵
這個大檔望風的這麽差
太少有
不知要罰多少錢？
五十或一百，沒一定
是現金吧？
明天上法庭
你不到，保款就充公
我已經充公過一次
不要臉
討個吉利
拍一記後福無窮
打你喲，討厭
也討個吉利，摸一摸元寶到手
你們都是鹹濕鬼
我們先進去吧
賀先生，有陣子沒來了
外圍公司怎麽樣？
過得去
我們進去
好
這是直通四樓的，要走樓梯
這兒就是走樓梯累死人
像不像零零七闖關奪堡
望風的一看風色不對
一按電鐘可以立刻散水
不要“吃素，碰著月大”
剛剛撞上了
大吉利是
這兒比澳門安全，請，各位請
開，開，開
三個一，圍骰通殺
你們自己隨便玩玩
你看
他是…
這位朋友姓汪，叫汪老三
是大檔裏的來手
專門在外面招攬客人的
我們叫他引鬼上門
你當我們是鬼啊
大吉利是，走到廿一點去
那個女人來了
正在牌九檔推莊
誰呀？
你說夠勁的
看看去
開，開
怎麽樣？
五千塊錢底
一人兩千五
好，好，聽你的
可別陰溝裏翻船
看，坐
動一動牌
中間抓一把
匯豐銀行
殺
看骰，二十二點
八寶
八寶吃八寶
他媽的，一笑傾城
再笑傾國
三笑我就傾家蕩產了
就輸一點
信一下它
八寶輸八寶
真是冤家牌
不是冤家不聚頭啊
二千
咬斷
簡楝
層上層落
桂河橋
慢
起片
要不要？…
不要
要不要？
三大道
三大道，性命難保啊
這回峰火戲諸候
她也不會笑了
買了…
低莊，中橫，十六
殺
看骰
爆…
四大公司泊碼頭
別動，落地莊
真得勁，輸給她也願
你的朋友做什麽事嗎？
不做什麽
也可以說什麽都做
開了一間貿易公司
但是很少做生意
實際的生意呢是外圍公司
放外圍馬，外圍狗呀
自己也賭
凡賭都好，凡賭皆精呀
那他們錢由哪兒來？
賀先生家裏有錢
他父親是運輸公司的大老板
康先生呢家裏是開金號的
哦，怪不得
怎麽樣？
今天有個新下水的小妹
餵，想什麽嘛？
沒有
我在想剛剛宇宙會所那個女的
很怪
有什麽好怪？
有身分的女人不會到大檔賭錢
沒有身分的女人
又不會出手這麽大
你是說嘉莉呀？
嘉莉？
對
嘉莉可是一位名流的黑市夫人
這位名流在社會上有地位
可是專做下流事
走私，運毒無所不為
最近風聲緊，躲到外埠去
他太太呢好色
專門玩小白臉
歌星，明星，洋琴鬼
有名的玩了三百六
無名的玩了六百三
這位黑市夫人好賭
馬場，狗場，大檔
澳門的賭場差不多天天都看得見她
賭她又不精，十賭九輸
誰說輸了？
咱們今天不是大贏特贏嗎？
我們在說剛才那個女人
對了，這小娘們真帶勁
艷如桃李，冷若冰霜
我看沒那麽容易
你扯哪兒去了
什麽容易不容易的？
你肚子裏那點事
我還不知道嗎？
我看這娘們賭性那麽重
恐怕除了賭以外
對別的事不感興趣
那要看動念頭的對象是誰
要是我們這位斯文靚仔
我看半個月一定到手
怎麽樣？咱們賭五千塊錢東道
如果半個月之內不到手的話
我輸五千
我倒很想跟你賭
不過我們的男主角要是不感興趣
那賭個屁
怎麽樣？
別搞
人家是名流的黑市夫人
名流的正牌夫人
我們賀達兄不知道嘗過多少
何況是黑市的呢，怎麽樣？
不行，半個月怎麽行？
人家一本正經的
行，一定行
愈是表面上一本正經的
骨子裏愈有問題
你記不記得白光的一支歌？
什麽歌？
假正經，假正經
做人何必假正經
你要看你就看
你就仔細地看個明
不要那麽樣的裝作
一本正經，何必呢！
假正經，假正經
做人何必假正經
我看不行
半個月？
半年哪也許差不多
男求女，隔層山
隔層山那是你
換了我們賀達兄啊
那就隔層單了
怎麽樣？
你點頭，我們擊掌
半個月裏邊我贏五千
過了半個月
康力贏五千
誰贏了，誰拿出來請吃飯
好，我們做見證
誰請客我們都吃
誰贏我們都到，風雨無阻
對
怎麽樣？
你點頭，我們擊掌
好吧，我試試看
好
由明天算起
半個月之內我贏
十五天外你輸
好
算數啊
贏她的都不開心
像他媽的武松打虎的母夜叉
孫二娘
走
快點進去
我可不是說話不算數啊
應該是現在算起
前兩天作廢
為什麽？
前兩天空檔，不見人
怎麽算？
好，讓你兩天
看他的
看樣子，你五千塊要輸了
我看不一定
十五天可不是短時間
三百六十個小時
烈女怕纏郎
來吧，先說今天的
老規矩
賀達五千
咱們一人兩千五
莊
三邊，八點
八點
我看九點
九…
九…九點
九點，我贏了，我贏了
怎麽樣，莊贏了吧？
有路的吧，是不是？
牌運好嘛
我看一點路都沒有
一萬
物美價廉
馬屁拍到馬腳上
三莊一閑
出了兩次莊
這回還是莊
閑
蹩十不要本
三邊
九…
蹩十，一對
天生一對
地下一雙
滿好的牌都讓你叫壞了
瞧你，沒事叫什麽九九九
對不起
見笑，見笑啊
贏了，打三公贏了
打和了
真沒出息，一點都沒有
拍馬屁也不是這樣拍的
和氣生財嘛
買…
莊贏
又贏了
這把買什麽？
剛才是莊贏
這把買閑好了
好，好
閑
莊
閑贏
又贏了
莊
閑
莊贏
又贏了
“兌錢”
真好
來…抽支得勝煙
吃紅
小孫
賀達
怎麽？贏錢啊？
不贏來澳門幹嘛？
來，我給你們介紹一下
康力
你好
魏浩
你好…
小孫，此地的活動銀行
活動銀行？
此地的活動銀行有兩家
一家是王先生王太太的
輸了錢可以和他們調支票
一萬塊錢收回五百元的水
當然是熟人才成
一家就是我們這位小孫先生
手表鉆戒都可以兌現
利錢一樣
你把我看成當鋪了
來杯可樂
大家都是熟朋友嘛
周轉周轉
對了
你認不認識那個叫嘉莉的？
你是說嘉莉何？
她姓何嗎？
人家姓什麽你都不知道
還想動人家腦筋呀？
誰說要動腦筋
只不過是問問
這個何小姐賭得很狠
也賭得很好
就是不精
她每次來都是輸凈當光為止
她老跟牌較勁
牌來東，她上西
牌打狗她近雞
贏了不走，輸了囚
犯了賭徒的大忌
好…
不是我吹牛
不管她是嘉莉何也好
何嘉莉也好
只要跟我合作一塊賭
包贏無輸
用不到在你小孫身上加利
哦，那麽有把握？
請坐
真是物美價廉
給何小姐點煙
應該說是人美物蹩腳了
你真客氣
賀先生，你贏了很多？
你怎麽知道我姓賀？
怪了
你可以知道我叫嘉莉何
我就不能夠知道你叫賀達嗎？
對呀
這就叫做英雄愛美人
好女愛好漢
魏先生像是說相聲的
俏皮話總是一套一套的
何小姐，真是料事如神
我爸爸在上海是耍滑稽的
亂話三千，打蛇隨棍上
別聽他的
你爸爸在上海是拉黃包車的
誰不知道？
怎麽？是不是找我？
對了，運氣不好
跟王太太拿了一萬五
再拿不好意思
這個值一萬五吧？
我要一萬
好，我去拿
不用了，我這兒有
何小姐，我們合夥怎麽樣？
你一萬，我一萬
我喜歡看牌
所以不大跟別人合夥
當然由你看牌
你做總司令，我做參謀
不要次次賭，冷靜一點
要穩，要準，要狠
好
笑話，這點錢我信得過你
你幹什麽？
做電燈泡啊？
我…我去點火
就要煮熟了，還點個屁火
咱們還是留在這兒看金絲貓噴火吧
莊九點，莊贏
八點
我們四六分帳
你拿六成，我拿四成
對本對利
對分每人五萬
我又贏了
吃紅
你什麽時候走？
要等明天的狗跑完了
我搭今天晚上的船回去
明天禮拜天
我那位付家用的老爺來
咱們禮拜二見
好
禮拜二我搭下午三點半的遠東
來得及，我們搭一班船來
這個
你的，中國人的
對我們日本人的大大的好
今宵離別後
何日君再來
來，我們很快就會來的
來
謝謝
千萬要記住，常賭必輸
這是賭徒的秘訣
我才不是賭徒呢
我是為了找刺激
贏得興高采烈是一種刺激
輸得垂頭喪氣又是另一種刺激
這就是一般的賭徒心理
我說的一般的呢
是有別於職業性的賭徒
職業性的賭徒呢永遠是冷靜的
輸贏不形於色
毫無刺激可言
他們賭的是經驗和技術
刺激容易沖動
那麽在技術上就會失敗
你就最容易沖動
所以必須有一個人在旁邊提醒你
你的意思是說我還沒有考到牌
總要有個師傅跟著？
當然也要運氣好了
運氣不來
八個師傅在旁邊也沒用
你的話前言不對後語了
你不是說要賭經驗和技術嗎？
經驗和技術可以掌握運氣
運氣來的時候要抓緊機會下大註
運氣不來
寧願袖手旁觀
連小註都不下
對
來為我們賭場得意幹一杯
幹
什麽？
你沒看見？喝交杯酒了
給錢呀
入了洞房才算數
到了
要不要進來坐一會兒？
不了，你早點休息
養足了精神，明天大殺四方
那明兒見
明兒見
怪了
煮熟了的鴨子又叫它飛了
我真想問問他
為什麽放著河水不洗船呢？
皇帝不急，急死太監
老兄，五千塊啊
誰？
是我
這麽晚還沒睡？
我可以進來嗎？
歡迎歡迎
有朋自樓下來，不亦樂乎
你一個人？
沒有女朋友？
我一向是賭場得意
情場失意
怎麽？看樣子…
我考了牌
考到牌了，什麽牌？
百家樂的牌
我不服氣你說得話
什麽話？
我一定要有個師傅坐到我旁邊
那所以我就拿了一萬錢下去賭
兩個鐘頭我贏了一萬八
好，值得為你幹一杯，來
洗澡了
這麽快
幹
磅水
幹嘛？
你沒聽見賀達說幹
什麽幹？
什麽幹，慢慢就不幹了，笨勁
真是受不了
真厲害
你真厲害
來，再來
不行，不行，你饒了我吧
再來嘛
不行，不行啊
我們三個家夥對你一致贊美
他們倆一直要我接近你
所以我每晚都到賭場去找你
可是都沒有機會見到你
直到上次在這兒…
你愈說愈大膽
沒想到你的臉皮那麽厚
你對他們說明了在追求我？
我是三人小組中的代表
一個男人臉皮要是不厚
是沒有女朋友的
色大膽小怕狗咬
膽子要大心要細
心不細就會碰壁
我這個女人除了賭以外
別無興趣
我又不是十七十八
難道還會談戀愛？
那也說不定
我知道你那位黑市先生去了歐洲
名目上是考察商業
實際上還不是東遊西逛
野草鮮花亂來一炮
你實際上是無聊
要拿賭來找刺激
其實世界上的刺激事多的是
不相信你沒有興趣
你這個人是愈說愈放肆
哦，君子動口，小人動手
我們談話又沒有什麽規定
什麽好說，什麽不好說
甚至我可以說
嘉莉，我愛你
可是我不能夠說
嘉莉，你必須愛我
那就是命令了，是不是？
所以我不算是放肆
請你收回這兩個字
如果我不收回呢？
我要做小人了
哦，小人動手，是不是？
我要打你
我就不相信
香港還有人動手打女人
這是澳門
不信你試試看
好吧，為著保持君子風度
還是動口吧
這叫屢敗屢戰
這叫屢戰屢敗
好，穩，準
這叫三娘教子
原來是你們兩個
五千
你說的一點都不錯
以前我賭是為了寂寞
如今我想戒賭了
我聽很多賭徒說過這樣的話
有人還斬過手指
可是有什麽用？
第二天手指纏著藥布又去賭
我不同，我再賭下去
沒人供得起我
怎麽？你那位黑市先生…
我決定跟他分手
他已經答應了
還答應給我十萬美金
我也同意了
我想我們兩個人省一點用
也夠了
我們？
不是我們，還是他們？
真的？
誰跟你開玩笑
你回去，馬上找一間房
好吧，敗子回頭吧
怎麽樣？
租金貴不貴呀？
不貴，每個月兩千四
兩個月按金，一個月上期
是個朋友介紹的
你真運氣，能租到這麽好的地方
托你的鴻福，借你的幫夫運
不必了，磕頭呀
討厭
這是幹什麽的？
你裝的
虧了昨天問了那看房的人
不然真叫你給問住了
我知道了，是健身用的
跟身體有關系
可不是健身用的
不是健身用的
你胡說八道
真的，信不信由你
不過還不由你不信
因為真有其人確有其事
而且就這房間的主人
好，我就聽聽你的故事大綱
考考你的編劇才能
有這毛病的是男主人還是女主人？
開始嘛是男主人
於是夫唱婦隨
後來那個男的死了
女的又找個替身接演續集
有的地方叫大結局
有的地方叫完結編
開場白太啰嗦了
你還是簡單直說吧
就是這種
這房子的主人是幾間大紗廠的老板
我們就叫他沙先生
這位沙先生的財產幾千萬以上
不過唯一遺憾的就是沒有子女
也許因為年青的時候
太過荒唐了吧
太太死後又續弦了一個
比他年輕二十幾歲的太太
有錢難買親骨肉
為了子女
雖然是吃藥打針日夜加工
可是毫無功效
沙先生為了身體
更為了下一代
每天打太極練氣功
滿以為可以返老還童
能令到沙太太多享受些閨房之樂
可是沙太太呢
如狼似虎之年
只恨沙先生不是馴獸師啊
說了半天
你還沒有說到正題
這到底跟房裏的鐵環有什麽關系？
這位沙先生每年都到歐洲去兩三次
說是接洽生意
其實是另有目的
他最喜歡的是巴黎和漢堡的紅燈區
“寶貝，你要多少錢？”
“多少錢？”
“二十塊”
“好”
“你要付錢”
“嗨！”
“付錢”
“多點”
“你喜歡什麽？”
“或是那些”
“來吧”
“中國功夫”
真是一百年不死都有新聞
見怪不怪，其怪自敗
其實在歐洲
這已經是歷史陳跡
根本算不上什麽新聞
於是沙先生回來之後
就把這些功夫傳授給沙太太？
不是傳授功夫
而是沙先生做了沙太太的奴隸
奴隸？
奴隸
有虐待狂的人
稱被虐待狂的人叫奴隸
兩夫妻打架
怎麽好像打賊一樣
由昨晚打到現在
老爺這麽大的年紀
怎能挨得住
這就叫周瑜打黃蓋
一個願打一個願挨
下面我知道了
一定是沙太太把沙先生打死了
打得死就好了
倒稱了沙太太的心
誰知道是百練成鋼
老家夥愈打愈棒
既然棒了
沙太太不是滿足了嗎？
怎麽滿足呢？
跟老爺車一樣
不該響的地方全響
該響的喇叭呢不響
那怎麽辦？
怎麽辦？涼拌
沙太太只有望“陽”興嘆嘍
直到沙先生八十五歲的生日
夫妻兩個乘車到宴會上去
好，汽車由山上翻到了山下
沙先生是同日生同日死
司機呢也陪著他老人家歸了隱
沙太太雖然沒有死
可是也變成了殘廢
好，我的故事說到這兒
是序幕說完
如今是第一幕
這位先生
我們太太想請你吃飯
好
請
馮先生，請進
倒杯茶
是
馮凱
沙太太
馮先生，請坐
請坐
馮先生不但人品好
網球好，酒量更好
沙太太過獎了
差不多快一個月了吧
我每天早晨在陽臺上看你練跑步
下午看你教學生打網球
你的體魄儀表實在令人傾慕
我是不大會說不實際的客氣話
我覺得是浪費時間的
馮先生
我還是直接了當的叫你馮凱吧
你猜猜我今年多少歲？
大概三十一，二歲吧
你真會說話
我老實告訴你吧
我屬蛇的，今年四十七歲
怎麽會呢？我也屬蛇
今年才二十三歲
你是一條小蛇
我比你大兩輪
真的？倒看不出啊
也許這是醫生的功勞
不過醫生只能恢復我表面的青春
我最需要的不是表面的
而是實際的
實際上我好空虛
空虛
有過空虛的人
才懂得空虛有多難受
我的丈夫沒死之前
有錢有地位
我要星星，他不會給我月亮
可是有什麽用？
他不能充實我
可以打打網球呀
我也空虛
可是一打網球就什麽都忘了
傻孩子，我是要跟你打網球
可不是在網球場上
是在我家裏
在家裏？
那打乒乓球也可以啊
就乒乒乓乓好了
不要球的
沒有球，那怎麽乒乓啊？
傻小子
時間不早了，我該回去了
忙什麽？
我剛才不是告訴過你
我想請你做一份工作
酬勞是你想不到的
酬勞倒無所謂
不知道你需要做哪種工作？
你知道
我丈夫遺給我幾千萬的財產
我無親無故，無兒無女
我唯一的想法
就是在我有生之年能夠得到快樂
是從我丈夫身上得不到的
你的工作就是使我快樂
我需要你的青春
你的精力
我付給你的酬勞
就是我的全部的遺產
你放心
你不必替我服務很多年
因為我的脊椎骨在車禍的時候
受到嚴重的傷害
醫生告訴我
只有一年的壽命
不會吧，看不出來嘛
有很多事情是看不出的
也想不到
怎麽樣？
助人為快樂之本
你要是願意幫助我
我們就勾勾手指
明天就去找律師立遺囑
真的只有一年了？
恐怕還不到一年
就這樣，馮凱放棄了網球
放棄了長跑
整天的陪著沙太太
拼命的替沙太太服務
一心等她身故之後
承受她的遺產
誰知道過了八個月
沙太太的精神反而一天好過一天
為什麽？
不是說她的壽命還不到一年嗎？
什麽？不到一年？
是啊
沙太太親口告訴我的
以前也許是的
不過最近她的身體是愈來愈好
我每次去給她檢查
連我都感到很奇怪
她就像已經枯了的樹
經過陽光的照耀
和水份的滋潤
又重新發芽長葉
說不定要開花結籽呢
開化結籽
你是說她的壽命…
恐怕比你長壽
我每次看到你
都感到你愈來愈不對
身體日弱一日
當然啦
我都做了她的陽光跟水份了嘛
一年？
不是她一年，我一年呀
這家夥這麽狠心
就這樣不要遺產了？
當然不想放棄
他跑去報警
說是輪椅自動滑下
因為自己不會遊泳
只好報警
經過警方的查問
知道馮凱的為人正直
而且在傭人們的口中
知道他對沙太太一向都是逆來順受
絕不會對沙太太謀殺的
於是他的罪名不成立
但是在遺產還沒到手之前
接到一個麥太太的電話
麥太太？
怎麽又冒出個麥太太來了呢？
是沙太太的好朋友
她的先生也是跟沙先生
在同一天撞車死的
她也是跟沙太太同一天變成了殘廢
是一件連環撞車案
她打電話給馮凱做什麽？
她打電話約馮凱到她家裏去吃晚飯
一方面慶祝馮凱宣判無罪
一方面要給他看樣東西
裏邊請
請坐
是馮先生嗎？
麥太太
請坐
馮凱先生
讓我自己介紹我自己一下
我原名叫珠迪
乳名叫小咪
坐
我現在是死了麥先生的麥太太
真是不幸
聽說麥先生跟沙先生是同一天
撞車去世的？
是的
他們的車在前面
我們的車在後面
他們緊急剎車我們來不及停
就這麽一前一後的
一塊兒滾到山下去
先生，請用茶
謝謝
馮先生
要不要喝一杯飯前酒？
不，還是茶好
生津解渴，提神開胃
馮先生不但網球打得一流
口才也是一流
我經常看你打網球
你知道很多女人都喜歡看你打網球
所以你每一場的比賽
我都記錄下來
記錄？
是的
我喜歡拍小電影
小電影？
看你搞到哪兒去了
我不是指男女之私的小電影
我是說家庭式的八米厘電影
我拍過你長跑的
我拍過你打網球的
現在更方便了
有一種錄影機像膠帶一樣
即刻影，馬上可以看
我在電話裏告訴你
叫你看一樣東西
就是這個
這一卷呢是副本
正本跟遺囑都在我律師的手裏
我無兒無女，無依無靠
說小呢當然不小了
可是說老呢也不能算太老
你呢是聰明人
知道該怎麽做了
達令
你看
麥太太，有什麽吩咐？
你看你對人那麽生疏
人家叫你達令
你要叫人小咪嘛
小咪
達令
好，美麗的小咪
小咪真美麗
我挺喜歡這End
你真把它看成故事了
實有其人，真有其事
真的也好，假的也好
你說人生如戲也好
你說戲如人生也好
這個End不錯
我們的故事也有了End
應該說我們的事也有了結果
是不是錢拿到了？
End也好，結果也好
我給你看樣東西
前幾次去找他
他都推說股票市場沒有好轉
銀根雖然不緊
但是銀行的利息仍舊不斷的提高
這一次他不好意思了
所以給了我這份房契
房子在北角
一梯兩夥，八層樓的
押給銀行四十萬
當然所值要比十萬美金為多
我想我們湊點錢把它贖出來
就是收租也夠我們兩人用了
只要你不再賭錢
這麽久了
我哪一天賭過？
人家把心挖給你都不相信
好吧
你說湊點錢，怎麽個湊法？
我銀行裏有十萬
首飾變賣變賣
也有十幾萬
何必變賣首飾呢？
其他的三十萬由我來湊
我大概還有七八萬塊錢
康力和魏浩那邊可以湊個十萬塊
余下的呢
我回家找我爸爸暫時借一借
正經用他不會不借的
好，就這麽說
湊足了錢
我們到銀行把房子贖出來
你先上去，我去泊車
小心手裏的錢
我知道，你快點，我等你
請問產業按揭在哪裏？
在樓上
有個女的，叫嘉莉的有沒有來過？
沒有
阿四，阿四
什麽事？
小姐呢？
小姐不是你送她去新加坡的嗎？
我送她？
是啊
她說你車子在樓下等她的嘛
我送她去？
閑贏
這段傳奇告訴我們
情場失意
賭場也不見得得意
瞧見沒有？
這是有路的
有路？
人家賭場老早就關門了
沒路？你看看
看個屁，除非你下回不來了
這個傳奇告訴我們
世界上的女人分兩種
一種是向男人要錢的
一種是不要錢的，要命
達令
小咪
救命啊