我收拾衣柜的时候
在地板上我发现了一个多余的发夹
那不算什么，我还在床上发现了她的头发
我想，那只是另一出心力交瘁的悲剧，
我所卖出的东西
代表了我的生命和我的幸福的一切...
有的女人，她们走到哪儿，欢乐就跟到哪儿；
有些，则是及时行乐
我二者兼顾
丈夫们乐意看到我来，
妻子们则喜欢送我走
她在那，那就是她
她谁的丈夫没睡过啊?
- 她现在跟谁在一起啊?- 谁知道
- 她比我想的老- 看，看好
这会给她个教训
对不起，Erlynne太太,但是那个账户已经
被Fairchild太太停了
我希望你在我点Bordeaux酒之前告诉我就好了
什么Bordeaux酒, Erlynne太太?
Joe, 你是我喜欢的那类男人
- 她在我后面吗?- 穿兰色衣服
那就算在Kleghorn参议员的帐上吧
Fairchild太太边上坐的就是Kleghorn太太
- 世界可真小啊- 她左边的是Winters太太
哦，越来越小了
你要从后面走吗?
不，如果你从后门走就再也别想从前面进来了，Joe
淑女怎么来，便怎么走
你看看她，我以为我丈夫更有品呢
听说你要走真难过，Erlynne太太
我要退房？- 我给您备好账单
我让你开个价，
我不知道那会值多少
虽然那并不算太多
但那已经倾我所有
把老金戒也一起卖了？
有时我一贫如洗，象个乞丐
有时我挥金如土，象个国王
我既下过地狱，又上过天堂
把老金戒也一起卖了？
我环境的突变...
并不是我离开的唯一理由
夏季的意大利海滩吸引着富者和名人
我没名气又穷
挺接近的
一扇门关闭，另一扇开启了
有时那并不是你所期待的门
我看到了我的机会并决定抓住
Meg, 亲爱的，快过来
啊, Giuseppina
她是我的朋友，给她一个折扣
过来
这是城里最好的手套店
她会给你个好折扣
你去吧，我会找到你丈夫的，别担心
这边请，女士
这真漂亮
- 你的手看上去差不多- 你说什么?
我的小妹妹，她把细节都说了...
就是忘了告诉我尺码，你介意吗?
不，当然不会
第一次有点挤
也许你该退去戒指
那是我的结婚戒指，我不能把它拿下来
那，就另一只手吧
不要系扣，你能看出来很合手的
Darlington大人，你这个堕落的人
你打算干什么啊?
别理他, Meg, 亲爱的他可是个大罪人
可却是个了不起的桥梁合伙人
要不我肯定会忍受不了他的
- 你们彼此认识了吗?- 在伦敦办事处的那年认识的
我跟你提过John但，你们已经认识了吧
- 没有，认识你很荣幸- 很荣幸，Windemere太太
你太太正帮我给我母亲选手套
- 你妹妹，你说的- 两个人的
我们该一起用餐你们住哪?
住Grand,但我们正在找别墅
在这个季节有点晚了，我警告过你的
我知道一个合适的
今年是狂野西部的竞选年吧?
谁说我参选了?
- 真完美，太美了- 我提到鬼魂了吗?
我能想到的都在这了我觉得自己象童话中的公主
你就是公主
那是因为我嫁给了王子
我把她完全骗住了，可怜的女孩
如果我能骗到一个象你太太一样漂亮的女孩我就不会仍是单身汉了
- 看你让她不好意思了- 别傻了
来看看画吧
走
晚上好
Plymdale女士？
哦，她就是那个有大...
脚，著名的大脚可怜的老Plymdale
- A, Q, K ，J- 真没面子
不，John的游艇John的规矩
- 拿去- 谢谢你
大脚，浮桥
如果期待能够修正，那就是她的浮桥了
我想的都得病了
你离过多少次婚了, Tuppy?
- 三次，四次? 我不会数了- 那是重婚
重婚是有过多妻子
那是一夫一妻
每个人都该有个合理的婚姻基础一个相互……
- 误解?- 没错
男人只有一个女人是不会快乐的
只要不爱，男人跟任何女人都会快乐
对于一个永不言婚的男人来说...
你知道的够多的
我对婚姻考虑甚为周详所以至今未婚
听到了
我只是还没遇到合适的看Cecil, 还跟Edna在一起
一个人该在婚礼前大睁双眼...
其后就要睁一眼闭一眼了
- 就那么回事- 没错
我想结束了
哦，幸运的家伙
你看着不怎么开心啊
哦，我开心，晚会很好
- 我能给你拿个饮品么?- 不了，谢谢，我不喝
你不喝?
- 我看上去象个假正经的人吗?- 不，当然不是
- 我就是那样被带大的- 在修道院吗?
是我的Julia姑姑我父亲的姐姐
我幼年丧母
这是我有的她唯一的照片
我父亲从没再婚
她似她女儿般美貌
我冒犯你了吗?我是在恭维你呢
- 你过于恭维我了- 我会马上停止
- 谢谢你- 你只要知道，我是真心的
你假装坏，但...
- 其实你不是- 没有好坏之分
人只有迷人和沉闷之分
如果我是后者，我真诚道歉
- 我希望我们能成朋友- 我们已经是了，对吧?
那就别奉承我或是说些愚蠢的恭维话
定义“愚蠢”
你得保证
我发现要想不食言就别乱保证
看到漂亮女人永远都是一种荣幸
天气不错
一定得是特别的东西...
是我妻子的生日
这个非常特别
你觉得怎么样?
蓝宝石很衬你的眼睛
是给我妻子的
男人可不该给妻子买珠宝
那是为什么?
那会让她猜测他会给情妇买什么
我妻子没什么可猜测的
她是个幸运的女人
如果我是你妻子...
- 这才是我想要的- 一把扇子?
不为鼓动空气，为了鼓动心灵
是经历百年...
男女间的性欲语言
如果女人把它这样放在胸前那意思是“我爱你”
"我几时能见你?"
"等我"
"你可以亲吻我"
"我们正被监视"
我被出卖了
多少钱?
不，那个不是卖品
非卖品？
那会伤透我妈妈的心
我妈妈
真金的
如果你倾囊而出谁给我买浓缩咖啡啊?
我的后背啊
而且到处都是美国人
你根本不会知道他们国家正经历经济危机
拜托，我晕倒前喝点东西吧
他们不是买东西，他们在掠夺
而且他们说话声音太吵
难道他们整个民族都有听力障碍吗?
可能是吃的东西有问题，也许?
但是我们有美国朋友啊，妈妈
但他们不需要知道我们是怎么讲究他们的
如果每个人都知道别人背后怎么讲究自己...
那人生在世不会有超过四个朋友了
我喜欢美国
你找不到一个社会由荒蛮进入颓废
都不劳神经历文明时代
全拜美国人所赐
- Windemere先生在那- 他得加入我们
他看不见你，妈妈
跟他一起的是谁?
好像是他妻子
不，我看不是
我现在看不见了，他们进车里了
如果她进车里肯定是他妻子
不是的
那我就得知道到底是谁
我觉得我们该管自己的事
我自己的事太无聊了
我更喜欢管别人闲事
可怜的Meg，她多可爱
而且她没妈妈
- 我想把她揽在怀里- 我曾有过类似想法
我猜Windemere先生不会想听到这些
神圣的赐福...
对两个人是巨大的负担, Tuppy
有时第三者是摆脱负担的必需
看起来， Windemere先生是赞许你的
我能猜出你干了什么
给我买生日礼物?
我对了
你买什么了?
什么也没买，你老得不配买礼物
- 一个提示，一个小不点的提示- 你得等着瞧
- 香水?- 不，别猜了
一本诗集?
一件套装?
一个象女爵爷提的，用小爪子做扣的
鳄鱼皮的手袋？
别猜了
Robert?
保证我，我们不会落得跟那些老家伙一样的下场...
虽然在吃饭时面对面坐着但无话可谈
你，无话可谈?
我保证
我们要一直彼此讲真话?
除了生日
你很活跃啊在看什么书?
- 什么意思?- 没有，挺好
关上灯
-可我想看你－拜托
我都要了
- 你好，女士- 请原谅
我买了一件套装
正在改，给Margaret Windemere
啊, Windemere太太请稍等
谢谢
请原谅你是美国人，对吧？
我从New York来，Erlynne太太
Rhode 岛，Windemere太太
我需要点建议，真心话
你会穿它吗?
这会让人失去想像力，是吧?
那要看有多少想像力，有些男人比其他的多些
我觉得肯定不够端庄
你觉得它粗俗吗?
有些人会那么想
你丈夫跟你一起来了吗?我需要一个男人的意见
我可以告诉你，他很保守
一个女人是不会了解她丈夫的
哦，我了解 Robert我们都结婚快一年了
一年？简直就跟一辈子似的
给你，女士
哦 谢谢
多谢你，请再光顾
- 再见- 你不要帽子吗?
颜色很合你，你不要吗?
不，我没场合戴，周日并不上教堂
为什么?
你能想像人们会怎么说吗?
哦，如果我们总让别人左右我们...
那还要自己的头脑干什么用呢?
高兴人士你，Ewin太太
- Erlynne.- Erlynne.
Erlynne- Erlynne
她本来在一个小旅馆...
现在她住在离俱乐部几分钟远的别墅里
他在那
我老是看见他
他整天来来去去
当然，在公开场合她总是跟其他男人在一起
她只穿最新的时装
肯定有某人给她很慷慨的资助
安静
如果Tuppy还不清醒过来她就快把手伸进他口袋里了
她不过是个公众的妓女
Windemere太太不知道吗?
根本不知道
- 对不起- 她肯定在露台
对不起，我可不想吓到你
- 可你吓到我了- 没错，那是什么?
我正准备我生日晚会的菜单
龙虾的意大利文怎么说?
Aragosta
很好，现在你把我搞的饿起来了
放下吧，我们走所有人都在俱乐部吃饭
好，我叫上Robert
我以为你同意不往我家打电话?
你老带着丈夫，我怎么引诱你啊?
太慢了，走吧
好吧
好，我会在一小时到
好，一小时
该休息了，我们要去吃饭
不行，对不起
- 你在工作吗?- 钱可不睡觉
该死
付钱的工作吸引人
也会使人堕落
你没有付钱的工作
我在休庭阶段
有教养的休闲才是男人的去处
- 我要进城发电报- 我要等你
我要一下午，我可不想浪费你一天（支票：给Erlynne太太，400元）
- 你介意吗, John?- 我介意?
不，当然不会
如果你非要护送那女人去看歌剧别跟我们坐一起
想想Alessandra
Erlynne 太太有自己的座位
谁付的钱?
她叔叔刚死，有些进项
Windemere先生的拜访呢?
他当然是在运作她的投资了
你太爱嚼舌根了
根本没给真相一个穿裤子的机会
亲爱的Tuppy，没穿裤子的不是真相
你介意别抽烟吗?
歌剧让我感觉太浪漫了
歌唱真是无聊之极
有什么浪漫的?
而且女人也都太肉感了
对不起，那是我的脚
就在那吗?
我怎么跟你说的？
别那样，孩子
沼泽里的炸凤尾鱼配蛤喇美味
小心，很烫
你跟Robert说我们去俱乐部
我方向感极差
你的礼貌才差
我从不用那个字，把握不好意思
- 在俱乐部就得跟其他人在一起- 说对了
而我们在这里，在阳光里...
吃着刚从船上打来的鱼...
代替了在Tubby大人和光彩照人的 Cecil中间挤着……
听他们抱怨自己的消化病
同时混杂着女爵爷哀号……
Alessandra比关心自己...
还更关心蓝腹鸟交配习惯...
Plymdale寡妇转着怪异的眼睛...
死盯着别人的裤子
那是我看书时打发的时光
所以，是的，我接受你的意见
我无法争辩，在俱乐部我们得跟其他人一起
害怕我们被发现吗?
给人嚼舌根?
你知道我发现比被人嚼舌根更可怕的是什么?
根本不被人谈起
Erlynne太太在楼上见你
在她卧室
谢谢，我不会久呆
"我不会久呆"
这很贵
- 只给你最好的- 我知道，是我付的钱
都在那了
我们该这么早就喝酒吗?
世界上的某地现在很晚了
我不想让你觉得这样成习惯了
那是你看上去内疚的原因吗?
我不喜欢跟她说谎
我得走了，她只是去吃饭
这是我现在所有的现金
我会给你建个账号
你就可以直接提取了
我遇到Meg了
是个巧遇
没事的，她不知道我是谁
你跟她说话了吗?
对，很短，她很漂亮
你们俩怎么遇上的?是一见钟情吗?
我得走了
我好奇，很自然的
这些问题没意义
- 你爱她吗?- 很爱
我宁可断臂也不想让Meg受伤
你是在保护她还是保护你的名声?
你对我一无所知
他在你们的新婚之夜也工作吗?
他很尽责，我为此而敬重他
假设不是因为工作，假设他有情妇
哦，那我可不敬重了
一旦妻子遭背叛...
她就有依样做的理由
不，那岂不让她跟那丈夫一样坏了吗?
现代婚姻因彼此欺骗而兴旺
我们彼此完全忠诚
你该以他为榜样
我正打算，从现在开始
你不喜欢吗?
哦，我给Robert留着，他喜欢无花果
那吃我的吧
我们能去电报局吗?
他可能还没吃东西呢
Alberto? Fabrizio?
哦，他叫什么?
Mario?
酒保
威士忌
另外, 你的Erlynne太太完全没有原则
我喜欢人甚于原则
没原则的人就更好了
但是Augustus大人她只是要你的钱啊
她干嘛不能？那是我最好的资产
又老又胖，完全无脑
成堆的钞票
并不需要贬低自己，Tuppy
让你的朋友们来嘛
在码头，一起徘徊，跟你一样美……
猜我看见谁跟Darlington大人在一起?
他们今天没看见他
你知道我丈夫在哪吗?
我以为他跟你一起走了，女士
Robert?
午饭怎样?
我们去电报局了，你去哪了?
我们也许刚巧错过了
现在我看见叔叔了他跟那美国女人在一起
口红过多，衣服过少
她使尽招数引诱那可怜的男人
那是女人的拿手好戏
我听说她离开New York连酒店的帐都没付
真是个丑闻
- 谁? 你认识的人吗?- 是个你不想认识的人
不，Steer Clear
她就是跟Augustus大人在一起的
你已经认识Erlynne太太了，是吧？
- 没有.- 可我看见你了
哦，那是你的脚吗?
你到哪去找合脚的鞋啊?
我的脚跟我身体其他部分很成比例
哦，是的，当然
尽管他们有在奇特的地方出现的习惯
那些人在盯着我们看呢
谁?
别理会他们
那是我哥哥的妻子和她的朋友Plymdale女士
Plymdale大人去年死了，肝，我想
- 可怜的女人- 哦，是的，很悲惨
因为伤心，她的头发越发的金色了
Erlynne, 对了，她有了一些进项
- 我为她管理投资- 是遗产吧，我猜?
商店里的女人，我告诉过你的，记得吗?
套装?
不，后背，几乎没有前片你什么都能看见
很不像样
你只是不习惯意大利时装而已
我觉得你妻子挺合拍的
Erlynne太太是个声名狼藉的无耻女人
那是诽谤，如果你不收回，我不会重复
Robert总是给不随便评价他人的
对不起，我只是不喜欢流言
流言没什么，这是口味低下的布道
她看上我了，你该懂我意思
所以我根本不担心他们说什么不过是囊中之物吧了
怎么了，他们怎么说我的？
说我是荡妇?
厚颜无耻，背景复杂
一个厚颜无耻的女人，哦，我的天啊
由我陪伴的你才真是厚颜无耻呢
我也有个复杂的背景啊
结婚离婚了两次
每个经历都有价值
无论你怎么讲究婚姻都肯定是有价值的
当人们讲究经历的时候...
他们多半说的是错误
我无任同意
我们都在储藏间里藏着几具骷髅
如果他们要喋喋不休还不如干脆跳舞
你完全正确
只要有人赞同我我一定错了
你喜欢作最后一个剩下的人，是吧?
我从来就不能理解女人
女人不需要人理解，只需要人爱
你这就大错了
你真善解人意
戴丁香花的女人，你认识吗?
哦，是的，那是Robert的妻子
很可爱，很迷人
我希望她别再盯着我了
她没有
那些女人肯定在给她进言呢
- 你别介意- 按照惯例，我没有
你看，这很乏味，我都不能喘气了
我们走吧，你介意吗？
我根本一点都不介意
好
我不敢相信，她钓上他了
可怜的Tuppy
我叫个出租车吧?
- 可以走路吗?- 为何不呢
漂亮的城市
罗马人叫它"妖妇之城"
出自荷马的《奥德赛》
真的吗?你真聪明
- 我在哪里读到的- 我也喜欢阅读
别太累，我不想影响自然的无知
- 是快乐的钥匙- 你真那么想吗?
绝对是，健康，很重要...
无知是钥匙，太多知识你就被限制住了
嗯，到了
你都不邀请我进睡前酒吗?
传说中的妖妇是半人半魔
她们用歌声引诱水手
船只触礁，水手溺水
哦，进去吧，你再多告诉我一些
可怜的Plymdale女士,我觉得她是真喜欢Tuppy
- 你觉得他们去哪里了?- 谁?
Tuppy 和Erlynne太太
可能回她住所了
可能
你觉得他会邀请她参加我的舞会吗?
我会确保他不能
- 别太刻薄了- 不，当然不会
只是我不想让任何人尴尬，明白吗?
那样的事会令局面很难受
你就说是个小舞会，只是些朋友而已
- 没有投资人- 好
那不只是女孩的流言，JohnDarlington 知道所有情况
他说她的朋友是个已婚男人
真令人厌恶
你知道吗，人们喜欢听自己讲话
- 你干嘛要坚持为她辩护?- 我没替她辩护
你有
我们别说了
只是……你该替她管理投资吗?
所有人都知道她钱的来路
新话题
闭眼
- Robert?- 闭眼
已经过午夜了生日快乐
- 真美- 你喜欢吗?
谢谢
- 我爱你- 我也爱你
哦，天啊
- 谢谢- 别提了
你喜欢吗?
食物是岩石...
由我们创造
没有爱象食物一样纯洁而简单
爱少有纯洁，Augustus大人而且从不简单
我不认为你曾爱过，Erlynne太太
你可以假称我Stella...
但别假装你知道我的心
根据你的情报，我永远都在恋爱
好，出色的态度，而且你很美
也精明，比我精明，我希望……
希望没说太多
不，我觉得如果跟你结婚我会很好的
多实际啊
我开始过太多不涉及情感的浪漫了
最终都以结算为结局
我可以整夜听你倾诉Augustus大人
请叫我Tuppy
你会考虑我的提议吗?
男人不跟我这样的女人结婚的
那是因为没有你这样的女人
至少我认识的人里面没有我遇到可以分享的了
我曾结婚，但不喜欢
人会变，你会感受到不同的
当我想到的时候我想到
一个不能开窗的房间
因为没有窗户
每天醒来，你发现房间又变小了
你不会注意，开始不会逐渐发生
一点点的
然后某天早晨你睁眼发现...
房间已经小的...
你无法腾挪了
无法呼吸
你不得不逃走
你什么事都无法想
什么人都无法想
你只是嫁错了人
他娶错了人
很晚了
该上床了
睡觉
"偶然的梦境"
是吟游诗人，你知道我自己也读过点书的
照你说的，晚安，Tuppy
我讨厌烟草味
好，就这样
我戒了，当场
我还能告诉你什么?
我是个非常富有的人，你知道
你是个非常好的人
上床吧
你知道，我很高兴戒烟了
肮脏的习惯，真的
晚安
是驯狮人或只是普通的小丑?
Robert害怕会下雨呢
我本来只想几个人吃饭但他说你一生只得一次21岁
我认识很多女人，按照她们的记录年年都过35
我肯定你可以21岁很多年
我觉得对于岁数撒谎很蠢
- 你没有补偿的恶习- 我希望没有
生日快乐
邀请信上写了不要礼物
所以我现在把它带来了
这太贵了，我知道你没什么意思...
但看上去不对
金子衬什么都行，戴上就是了不需要人知道
我知道
我可意味深长
- 拜托...- 这是友谊的礼物, Maggie
如果你拒绝就太伤我了
看看你现在逼的我
一点真诚会成为很危险的事
再来点就致命了
在我死在你露台上前赶紧把这该死的玩艺接过去吧
很美，谢谢你
Robert在哪? 又发电报去了吗？
女主人，花匠在等着拿工钱
我得跟Windemere先生拿
他能呆会儿再来吗?
Robert 在办公室不是有支票本吗？
- 你能在账户签单吗?- 啊，是的，当然
让他等一下我们今晚见了
人们并不总象我们希望的那样守规矩
其实正相反，事实是我不希望看到你受伤
你说什么呢?
这些日子你或许需要个朋友
当你需要的时候，我在这里你会记得吗?
是，当然
我尽快赶来了
我们都很悲伤
可你不该太责备自己了
Erlynne太太是那种...
火焰吸引蜜蜂一样吸引男人的女人
- 是飞蛾- 飞蛾吸引蜜蜂