一定有其他解释
我有个主意－咱们去散步好吗?
当婚姻没有爱时会有无婚姻的爱
但Robert和我是因爱而结合的...
当然，我也曾是的
但当热情逝去后...
Benito开始摆弄各式衬裙
我不得已辞去了最好的女佣
不，我想起来了
我把她送给了我的表亲
她丈夫很短视，我觉得
他好像是循着气味查的
真不幸
相信我，这我们都经历过
不死的爱就象你别墅里的鬼魂
人们都谈论...
但试试去找一个得到的人吧
- 你能帮我个忙吗?- 任何事
关于Erlynne太太...
很聪明的女人
她昨晚把我扔出来了
知道了我有多蠢知道的跟我自己一样清楚
她会在这跟我碰面喝茶
能跟一个完全理解我的女人走到一起真是太棒了
今晚别带她到我们的舞会你会介意吗?
这是你要的帮忙吗?
Meg 觉得那样会使事情变的不舒服
那么是真的喽?
我不相信，你不是那个类型
尽管我会说Erlynne太太实在迷人难以抗拒，但是……
你不是认真的，对吧?
我警告你，你得跟我决斗才能抢她
而我可是个坠入爱河的男人
你说什么呢?
这边请，Erlynne太太
- 多谢- 不客气
- 跟我来- 你往哪里带我?
- 放开我的手- 我非跟你谈谈不可
我要见Augustos大人
你马上得离开Amalfi
去哪?你已经替我付了一个季的租金
我会付其他地方的帐我要你上明天第一班飞机
- 我不理解- 人们在谈论
我们
我不觉得可笑
在这里，埋葬一个秘密会冒出另一个假的吗？
你得承认确实这么荒谬
我不想走，在这挺高兴的
我恳求你
想想Meg，如果她知道你是她妈妈...
那会毁灭她的
Meg, 高尚的Windemeres?
家族丑闻对一个有抱负的政治家是不健康的
我不是这屋里唯一一个爱管闲事的人
爱管闲事? 20年，音讯全无
当她嫁入豪门时你倒出现了
你管那叫爱管闲事？我有更好的形容方法
你想伤害我的感情吗?
你有感情吗？那是不能买卖的
多少钱，能让你坐上头班机走开?
我觉得每次他吻我都是不洁的
我们在一起的每分钟都是谎言
他怎么能呢?
每个男人生来都说实话但死时都是骗子
现在，无论你做什么都不能引人注目
太令人不快而且也浪费你的精力
当然不会
哭是平庸女人的庇护所
漂亮女人去购物
上那班飞机我会把现金奉上
我没听错吧?
Meg Windemere 是你的女儿?
我女儿?
Robert的妻子?
你怎么敢
她至少有20岁了，她的妈妈?
我真的看上去有那么老吗?
当然不是
我一定是在打盹
你困了，回去接着睡吧
快点
今晚不谈生意，我们改天再谈
-高兴见到你-晚会真好
再来点香槟
欢迎，好好玩
- 晚上好，Dumby先生- 哦，晚上好，Stutfield太太
这一季最后的晚会了吧
- 真令人愉快，是吧?- 非常令人愉快
晚上好，这里，是本季最后的晚会了
我猜也是，尽管是个闷人的季节是吧？
闷人，是啊，很闷
－晚安, Cecil- 你好, Dumby
我希望这是本季最后的晚会了
肯定不是，至少还会有两个
我今天做了个怪透了的梦
刚刚想起了一小部分...
我们喝什么呢?
- 生日女郎在哪里?- 正在变形
香肠和女人
如果你想享受她们...
千万别看过程
- 那是新的吗?- 刚出盒，你喜欢吗?
你会有点冷，我给你拿个披肩吧
毁掉线条吗，你朋友没教你意大利时装吗?
我朋友?
我看见支票了，少来...
Plymdale女士, 你来真好
再要一杯香槟吗?
我俩都来点吧
你怎么给我问安?
我喜欢人给我问安
表示对我健康的普遍关心
你不会知道那让人多舒服
晚会不错
- 你好, Cecil?- 一点都不好
我希望Alessandra...
认识一下从澳洲来的Hopper先生
- 你可以介绍一下吗?- 请容我一点时间好吗?
跟Windemere先生走谢谢
她是我最小的，我会想她的
但是在她们开始攻击你之前...
还是把她们从巢里赶走吧
女孩最初是爱妈妈的但长大后就会评价你
很少会宽容
哦，可怜的傻子就是学不会
那个傻子？别让我选
Tuppy,他把Erlynne太太带来了
所有女人都会怠慢她
她跟男人在一起没准会有点运气
那是因为男人...
女人才不信任女人
女人不信女人,男人也不信女人...
没人相信女人
就是这个联合了印度教和天主教
我知道我发过誓但我必需说你今晚真美
好吧，如果你非说就说吧
请原谅，我在找其他人
而你找到了我
Erlynne太太
我可以叫你Stella吗？
Augustus大人给我拿香槟去了
你和我可以交换恩宠
很诱人，但算了
我宁愿他不会看到月光下的我们或许会令他误解
听我说
Windemere财富胜过Tuppy
干嘛现在换马?
你得到所要的，Meg也自由了
自由?
她没有离开他的勇气
但如果明确了他跟你在一起...
他没有
你买的谣言不可靠，赶紧去退款吧
请原谅
我非邀请她不可, Dumby
问题是，她变了你可以从她眼睛里看出来
你以为你要是穷她会看你一眼吗?
那你以为如果她丑我会看她吗?
公平是公平，互利互惠
我知道她有点这有点那...
但如果男人能有过去...
他妻子干嘛不能有?而且肯出钱...
什么都能擦干净重新开始
她和我……我们可以互相理解
你知道他们怎么说
每个圣人都有个过去而每个罪人都有个未来
如果她肯要，我想向她求婚
你知道人们为什么称之为圣坛, Tuppy?
因为那里以人为祭祀
我今天梦到 Erlynne太太
是吗...
你是情不自禁吧...
她真了不起
但以后……
还是请梦别人去吧
你不觉得自己喝够了吗?
- 晚会很好- 谢谢赏光
Meg?
我得去换衣服
- 你看见她了吗?- 没有
你很可爱
她那岁数的女人穿真荒唐
你干嘛不告诉我?
你说过你是我的朋友
男女之间无法成朋友
- Meg?- 不
你能跟他在一起吗?
你今晚能跟他上床吗?
明晚?以后呢？
你自己说的，男人背叛妻子不可原谅
你怎么选?
一个虚伪可耻的婚姻还是一个没有妥协的真我？
我对你一见钟情，这是真的
你在手套店抽出手来的那刻我想“就是她了”
那时，我是否该不加停留的离去呢?
只那样一想
至今我从未爱过
停
John?
对不起，我不想吓你
我在找Meg，你看见她了吗？
你排队了吗?
一个小舞会
看看酒吧
Tuppy为她戒烟了
女人
Women 给我们向上的灵感
却又不明所以地阻止我们实施
他向她求婚了
该是他第三次上圣坛了
希望是个制胜之举， Dumby
是人类竞争中上帝之玩笑而已
他确信她已改过自新了
想把那变有趣吗?
告诉你我是认真的了
没有人警告你该反对我吗?
哦，是的，所有人
把它拿开
你并不用马上就爱上我
想想钱
假设我跟你结婚一年内你的投资缩水了
我就被个叫花子栓住了
另一个情形是...
我可能下礼拜二死在高尔夫球场……
而你可就富裕了
生命就是赌博, Stella
我不知如何作答
人讲太多话
Windemere太太跟Erlynne太太...
看起来就跟母女是的，是吧?
他们穿着同样的衣服
就是的
跟我走吧
我们今晚就出海
求你
这是你开玩笑的方式吗？
我得跟你谈谈Darlington
跟我来
他爱上Meg了
我知道我说到钱的问题，我要提高数目让你现在就走
我要是你会更小心的
你不是我
问题是我对我妻子说谎了...
而我很不在行
我可以再添加谣言...
让她看什么都没有我是Tuppy的女人
- 案件结束了- 我自己会解释，你出去吧
我要跟她道别
你20年前就跟她道别了没有选择余地
我先离开
- 我们不该一起出去- 你是专家
数100下
Windemere太太?
亲爱的Robert, 我以为我们的婚姻是完美的
我以为我们永远会在一起
如果你爱Erlynne太太,你该跟他在一起
我觉得真愚蠢
每个人都知道，只有我不知道
Meg, 让我进去我要跟你谈谈
请开门
我和Stella Erlynne之间什么都没有
你怎么能那么想?
上帝她那么老，还染头发
她象印度人一样粉刷她的脸
她是个冷血自私的女人
如果你认识她就知道她根本不吸引人
她想毁灭一个人
一个不会伤害她的人
她带来的秘密会伤你的心
我想告诉你，但不知如何做
我是想保护你，你得相信我
她管我要钱，我给了她...
我并不以被勒索而自豪...
我不知所措
我该开始就告诉你的
我不打算再骗你了...
我爱你
我心里没有别人...
床上也没有
Meg...
请开门
我俩都喝太多香槟了
我们明早再谈吧
- 太棒了- 谢谢你来
- 晚会不错， Robert.- 我们在俱乐部见
- 女孩在这里啊-带Windemere去俱乐部
整晚守着他，如果能就灌醉他
- 就是别让他回家- 为什么?
什么啊？
我喜欢你，真的
但是如果想奏效的话，你就不能那样
- 哪样？- “哪里？什么？为什么”
我不能老解释跟...
别人解释自己
不错，放开压力
9成的男人...
无法接受被强加的兴趣
那么我就按吩咐行事...
假装感觉我们已经结婚了
哦，你能安全回家吗?
哇, Tuppy...
你是第一个这么问我的男人
我不必是第一个Stella，就当最后一个吧
在码头上有辆出租车等着
我丈夫让你来的
你丈夫以为你喝了一瓶矿泉水...
已经睡了
走吧
他给我钱了，就这样
我是家族的老朋友
你以为我傻吗?
嫁给了一个爱的人，又跟...
一个国际花花公子离家?我以为你傻?
这跟你无关
你以为开衩变高了，我们可以投票...
一切就会为我们而改变吗?
朋友们会不跟你联系
他会受邀回家，而你不会
你可以做到
别吓比较
无悔的生活需要准备和练习
一段婚姻需要你整个心灵
自私的人做不到，但你不是
我们都失败了你也不会
- 我干嘛要信你?- 别信我，信他
他对你是忠诚的，我以性命担保
他让你撒谎
他甚至不知道你在这
他不必知道
你让我再撒谎吗?
我们间的一切都完了，我不能
你怎么了?
谁教你这么不能宽容?
你犯了个错，别再犯了
你对不完美的东西熟视无睹...
你被带向一个陷阱
好吧
去吧
放弃爱而选择傲慢和内疚吧
真是20岁这一年里
最赔了买卖了
Darlington, 你的船非得这么大吗?
你知道人们怎么议论有大船的男人吗？
- 我得回家了- 你得抽支雪茄，真的?
我以为你放弃对好女人的爱了呢
好女人可不是 Erlynne太太的名字
你在暗示她是魔鬼的侍女吗？
Dumby和我正为你的未来担忧呢
魔鬼般的女人是麻烦好女人又太闷了
那是唯一的不同
Erlynne太太即不是麻烦也不是沉闷
你改变了习惯但我怀疑她也会改变
我跟 Dumby 赌了50块
够了
我不想听反对她的话了
她是我对女人一切愿望的完美体现
我亲爱的Tuppy,这世界上只有两个惨剧
一是一无所获，一是得偿所愿
后者是最差的，真正的惨剧
婚姻
痛苦万分，问Edna
单身生活没乐趣
- 你怎么知道?- 我可以学
来证明我的爱
女人需要验证?
在她离开她丈夫以前
John,你是个无赖
我们都在臭水沟里
而我们中的一些人却在看星星
男人称它为“殷勤”
上帝称它为“通奸”
这种事在天气闷热的地方，尤其容易发生
那是我买给Meg的
生日礼物
你肯定吗?
必是上次你来吃饭时她落在这的
可她今晚拿着来着
扇子彼此相象
John?
- 我不知道- Meg不是在这里吧?
当然不是
- 那是什么?- 我什么都没听见
她在楼下
冷静你喝太多了...
别让你自己出丑
太晚了
- 该死- 你弄点冰敷上吧
我以为是我的呢
肯定是误拿了Windemere的
Tuppy, 我发誓，我不知道
你欠Cecil 50磅，对不起
好像是我出丑了Windemere，不是你
我在John船上过的夜
我喝多了
你能原谅我吗?
我昨夜做了很蠢的事
你不是我的同伙
我出了大丑
毁了Tuppy
但我想这迟早会发生
Tuppy?
他取消了向Erlynne太太求婚
你说什么呢?
昨晚在John游艇上，Erlynne在他卧室里等他
看，我喝多了，我以为...
我看见了你的扇子，我以为...
我没用脑子
是她
她说是她误拿了
- 不，那不是事实- 当然不是
最好数数勺子
你不让她来是对的
我对John期望挺高的，Tuppy可是他的朋友啊
她没拿我的扇子，我把它...
有美国的电话
是你父亲，Windemere 先生
现在不行
我来接，他会担心的
- 我爱你- 我爱你
一个女人送来这个
她在楼下等
谢谢
你在这里干嘛?我们有协议
我回来还扇子
你太太今早怎么样?
你不许靠近我太太10尺
我只是问候她
如果你来这告诉她你是谁...
还是我来吧
是我的秘密，不是你的
你保守的很好
20年是个很久的时间
没造成什么伤害
你看个小女孩...
合适的岁数把想法放在一边
关上门
只在三点……
干什么都晚了，吃饭有太早...
门大敞着
我不觉得你对她有感情
你只顾自己，没别人
Robert.
你父亲要跟你说话，很重要
Erlynne太太来还你扇子
她刚要走
不，别走，我要跟你说话
- 她会耽误航班- 就一会儿
你父亲在等你接电话，说是重要事
误航班...
会是个大错
我来确认你安全到家了
你还不能走
你是证明没事发生的唯一证人
你的证人?
我要告诉他真相
你做错了
你的麻烦，你来扛吧
你不能忏悔后把痛苦留给爱你的人
但所有人都觉得你...
他们反正要那么想，没关系
那不是真相，对Tuppy来说有关系
我无法对毁了你们的婚约熟视无睹
你想把我做过的唯一善举给毁了吗?
告诉他真相是对的
你们相爱，这就是事实
你干嘛放弃一段好婚姻而拯救我?
- 没道理- 我告诉你真相
但首先答应我...
不会去做大忏悔
以圣名起誓
我以我母亲起誓
什么?
她是我的守护天使
我的一生，都想象她那样
我确信她不想你以她为标准
她此时一定以我为耻
我们都在深渊挣扎，Windemere太太
如果我们不下望又怎能知道自己的真相?
母亲永远也不会因不堕落的女儿为耻
我希望你对
我从未如此确信过
我发誓
你要告诉我什么?
没事
我要耽误航班了
再见， Windemere太太
我希望我们再见
我也是
Erlynne太太
- 你没告诉她吧?- 没有
为什么?
她有母亲
小盒里的照片
那是个神话
一个善良、温存的妈妈，爱她，照顾她
我不能把那个带走
你也不该
Erlynne太太,1000美元
有一晚，我觉得你爱上了其他女人
有一晚我以为你爱上了其他男人
- 她是对的- 谁?
Erlynne太太说我们不该对...
不完美熟视无睹...
否则我们会坠入深渊
我们差一点
她是个聪明的女人
她是个好女人
比我想的好
她很坚持
谁?
Meg，一个对她的念想
而且她解释了一切
一切?
哦，对，当然瘪轮胎，狗
巴西出租车司机和怀孕的女儿……
丢了钱包
而我的辩解是...
我没什么可辩解的
我跳到结论，直接往最坏想
这破筐往哪去?
我不知道
到地方后你会嫁给我吗?
男人娶该娶的女人为妻
而我，可是一个很坏很坏的男人
你知道，John,爱是战场
而那只是皮肉之伤
男人预支，女人隐忍
我们退缩他们就堵住我们的退路
我们不能赢的
两性无法彼此理解
他们以伤彼此伤害
哦，Dumby,你醒着吗?
我赢了吗?