我收拾衣柜的时候
在地板上我发现了一个多余的发夹
那不算什么，我还在床上发现了她的头发
我想，那只是另一出心力交瘁的悲剧，
我所卖出的东西
代表了我的生命和我的幸福的一切...
有的女人，她们走到哪儿，欢乐就跟到哪儿；
有些，则是及时行乐
我二者兼顾
丈夫们乐意看到我来，
妻子们则喜欢送我走
她在那，那就是她
她谁的丈夫没睡过啊?
- 她现在跟谁在一起啊?- 谁知道
- 她比我想的老- 看，看好
这会给她个教训
对不起，Erlynne太太,但是那个账户已经
被Fairchild太太停了
我希望你在我点Bordeaux酒之前告诉我就好了
什么Bordeaux酒, Erlynne太太?
Joe, 你是我喜欢的那类男人
- 她在我后面吗?- 穿兰色衣服
那就算在Kleghorn参议员的帐上吧
Fairchild太太边上坐的就是Kleghorn太太
- 世界可真小啊- 她左边的是Winters太太
哦，越来越小了
你要从后面走吗?
不，如果你从后门走就再也别想从前面进来了，Joe
淑女怎么来，便怎么走
你看看她，我以为我丈夫更有品呢
听说你要走真难过，Erlynne太太
我要退房？- 我给您备好账单
我让你开个价，
我不知道那会值多少
虽然那并不算太多
但那已经倾我所有
把老金戒也一起卖了？
有时我一贫如洗，象个乞丐
有时我挥金如土，象个国王
我既下过地狱，又上过天堂
把老金戒也一起卖了？
我环境的突变...
并不是我离开的唯一理由
夏季的意大利海滩吸引着富者和名人
我没名气又穷
挺接近的
一扇门关闭，另一扇开启了
有时那并不是你所期待的门
我看到了我的机会并决定抓住
Meg, 亲爱的，快过来
啊, Giuseppina
她是我的朋友，给她一个折扣
过来
这是城里最好的手套店
她会给你个好折扣
你去吧，我会找到你丈夫的，别担心
这边请，女士
这真漂亮
- 你的手看上去差不多- 你说什么?
我的小妹妹，她把细节都说了...
就是忘了告诉我尺码，你介意吗?
不，当然不会
第一次有点挤
也许你该退去戒指
那是我的结婚戒指，我不能把它拿下来
那，就另一只手吧
不要系扣，你能看出来很合手的
Darlington大人，你这个堕落的人
你打算干什么啊?
别理他, Meg, 亲爱的他可是个大罪人
可却是个了不起的桥梁合伙人
要不我肯定会忍受不了他的
- 你们彼此认识了吗?- 在伦敦办事处的那年认识的
我跟你提过John但，你们已经认识了吧
- 没有，认识你很荣幸- 很荣幸，Windemere太太
你太太正帮我给我母亲选手套
- 你妹妹，你说的- 两个人的
我们该一起用餐你们住哪?
住Grand,但我们正在找别墅
在这个季节有点晚了，我警告过你的
我知道一个合适的
今年是狂野西部的竞选年吧?
谁说我参选了?
- 真完美，太美了- 我提到鬼魂了吗?
我能想到的都在这了我觉得自己象童话中的公主
你就是公主
那是因为我嫁给了王子
我把她完全骗住了，可怜的女孩
如果我能骗到一个象你太太一样漂亮的女孩我就不会仍是单身汉了
- 看你让她不好意思了- 别傻了
来看看画吧
走
晚上好
Plymdale女士？
哦，她就是那个有大...
脚，著名的大脚可怜的老Plymdale
- A, Q, K ，J- 真没面子
不，John的游艇John的规矩
- 拿去- 谢谢你
大脚，浮桥
如果期待能够修正，那就是她的浮桥了
我想的都得病了
你离过多少次婚了, Tuppy?
- 三次，四次? 我不会数了- 那是重婚
重婚是有过多妻子
那是一夫一妻
每个人都该有个合理的婚姻基础一个相互……
- 误解?- 没错
男人只有一个女人是不会快乐的
只要不爱，男人跟任何女人都会快乐
对于一个永不言婚的男人来说...
你知道的够多的
我对婚姻考虑甚为周详所以至今未婚
听到了
我只是还没遇到合适的看Cecil, 还跟Edna在一起
一个人该在婚礼前大睁双眼...
其后就要睁一眼闭一眼了
- 就那么回事- 没错
我想结束了
哦，幸运的家伙
你看着不怎么开心啊
哦，我开心，晚会很好
- 我能给你拿个饮品么?- 不了，谢谢，我不喝
你不喝?
- 我看上去象个假正经的人吗?- 不，当然不是
- 我就是那样被带大的- 在修道院吗?
是我的Julia姑姑我父亲的姐姐
我幼年丧母
这是我有的她唯一的照片
我父亲从没再婚
她似她女儿般美貌
我冒犯你了吗?我是在恭维你呢
- 你过于恭维我了- 我会马上停止
- 谢谢你- 你只要知道，我是真心的
你假装坏，但...
- 其实你不是- 没有好坏之分
人只有迷人和沉闷之分
如果我是后者，我真诚道歉
- 我希望我们能成朋友- 我们已经是了，对吧?
那就别奉承我或是说些愚蠢的恭维话
定义“愚蠢”
你得保证
我发现要想不食言就别乱保证
看到漂亮女人永远都是一种荣幸
天气不错
一定得是特别的东西...
是我妻子的生日
这个非常特别
你觉得怎么样?
蓝宝石很衬你的眼睛
是给我妻子的
男人可不该给妻子买珠宝
那是为什么?
那会让她猜测他会给情妇买什么
我妻子没什么可猜测的
她是个幸运的女人
如果我是你妻子...
- 这才是我想要的- 一把扇子?
不为鼓动空气，为了鼓动心灵
是经历百年...
男女间的性欲语言
如果女人把它这样放在胸前那意思是“我爱你”
"我几时能见你?"
"等我"
"你可以亲吻我"
"我们正被监视"
我被出卖了
多少钱?
不，那个不是卖品
非卖品？
那会伤透我妈妈的心
我妈妈
真金的
如果你倾囊而出谁给我买浓缩咖啡啊?
我的后背啊
而且到处都是美国人
你根本不会知道他们国家正经历经济危机
拜托，我晕倒前喝点东西吧
他们不是买东西，他们在掠夺
而且他们说话声音太吵
难道他们整个民族都有听力障碍吗?
可能是吃的东西有问题，也许?
但是我们有美国朋友啊，妈妈
但他们不需要知道我们是怎么讲究他们的
如果每个人都知道别人背后怎么讲究自己...
那人生在世不会有超过四个朋友了
我喜欢美国
你找不到一个社会由荒蛮进入颓废
都不劳神经历文明时代
全拜美国人所赐
- Windemere先生在那- 他得加入我们
他看不见你，妈妈
跟他一起的是谁?
好像是他妻子
不，我看不是
我现在看不见了，他们进车里了
如果她进车里肯定是他妻子
不是的
那我就得知道到底是谁
我觉得我们该管自己的事
我自己的事太无聊了
我更喜欢管别人闲事
可怜的Meg，她多可爱
而且她没妈妈
- 我想把她揽在怀里- 我曾有过类似想法
我猜Windemere先生不会想听到这些
神圣的赐福...
对两个人是巨大的负担, Tuppy
有时第三者是摆脱负担的必需
看起来， Windemere先生是赞许你的
我能猜出你干了什么
给我买生日礼物?
我对了
你买什么了?
什么也没买，你老得不配买礼物
- 一个提示，一个小不点的提示- 你得等着瞧
- 香水?- 不，别猜了
一本诗集?
一件套装?
一个象女爵爷提的，用小爪子做扣的
鳄鱼皮的手袋？
别猜了
Robert?
保证我，我们不会落得跟那些老家伙一样的下场...
虽然在吃饭时面对面坐着但无话可谈
你，无话可谈?
我保证
我们要一直彼此讲真话?
除了生日
你很活跃啊在看什么书?
- 什么意思?- 没有，挺好
关上灯
-可我想看你－拜托
我都要了
- 你好，女士- 请原谅
我买了一件套装
正在改，给Margaret Windemere
啊, Windemere太太请稍等
谢谢
请原谅你是美国人，对吧？
我从New York来，Erlynne太太
Rhode 岛，Windemere太太
我需要点建议，真心话
你会穿它吗?
这会让人失去想像力，是吧?
那要看有多少想像力，有些男人比其他的多些
我觉得肯定不够端庄
你觉得它粗俗吗?
有些人会那么想
你丈夫跟你一起来了吗?我需要一个男人的意见
我可以告诉你，他很保守
一个女人是不会了解她丈夫的
哦，我了解 Robert我们都结婚快一年了
一年？简直就跟一辈子似的
给你，女士
哦 谢谢
多谢你，请再光顾
- 再见- 你不要帽子吗?
颜色很合你，你不要吗?
不，我没场合戴，周日并不上教堂
为什么?
你能想像人们会怎么说吗?
哦，如果我们总让别人左右我们...
那还要自己的头脑干什么用呢?
高兴人士你，Ewin太太
- Erlynne- Erlynne
她本来在一个小旅馆...
现在她住在离俱乐部几分钟远的别墅里
他在那
我老是看见他
他整天来来去去
当然，在公开场合她总是跟其他男人在一起
她只穿最新的时装
肯定有某人给她很慷慨的资助
安静
如果Tuppy还不清醒过来她就快把手伸进他口袋里了
她不过是个公众的妓女
Windemere太太不知道吗?
根本不知道
- 对不起- 她肯定在露台
对不起，我可不想吓到你
- 可你吓到我了- 没错，那是什么?
我正准备我生日晚会的菜单
龙虾的意大利文怎么说?
Aragosta
很好，现在你把我搞的饿起来了
放下吧，我们走所有人都在俱乐部吃饭
好，我叫上Robert
我以为你同意不往我家打电话?
你老带着丈夫，我怎么引诱你啊?
太慢了，走吧
好吧
好，我会在一小时到
好，一小时
该休息了，我们要去吃饭
不行，对不起
- 你在工作吗?- 钱可不睡觉
该死
付钱的工作吸引人
也会使人堕落
你没有付钱的工作
我在休庭阶段
有教养的休闲才是男人的去处
- 我要进城发电报- 我要等你
我要一下午，我可不想浪费你一天（支票：给Erlynne太太，400元）
- 你介意吗, John?- 我介意?
不，当然不会
如果你非要护送那女人去看歌剧别跟我们坐一起
想想Alessandra
Erlynne 太太有自己的座位
谁付的钱?
她叔叔刚死，有些进项
Windemere先生的拜访呢?
他当然是在运作她的投资了
你太爱嚼舌根了
根本没给真相一个穿裤子的机会
亲爱的Tuppy，没穿裤子的不是真相
你介意别抽烟吗?
歌剧让我感觉太浪漫了
歌唱真是无聊之极
有什么浪漫的?
而且女人也都太肉感了
对不起，那是我的脚
就在那吗?
我怎么跟你说的？
别那样，孩子
沼泽里的炸凤尾鱼配蛤喇美味
小心，很烫
你跟Robert说我们去俱乐部
我方向感极差
你的礼貌才差
我从不用那个字，把握不好意思
- 在俱乐部就得跟其他人在一起- 说对了
而我们在这里，在阳光里...
吃着刚从船上打来的鱼...
代替了在Tubby大人和光彩照人的 Cecil中间挤着……
听他们抱怨自己的消化病
同时混杂着女爵爷哀号……
Alessandra比关心自己...
还更关心蓝腹鸟交配习惯...
Plymdale寡妇转着怪异的眼睛...
死盯着别人的裤子
那是我看书时打发的时光
所以，是的，我接受你的意见
我无法争辩，在俱乐部我们得跟其他人一起
害怕我们被发现吗?
给人嚼舌根?
你知道我发现比被人嚼舌根更可怕的是什么?
根本不被人谈起
Erlynne太太在楼上见你
在她卧室
谢谢，我不会久呆
"我不会久呆"
这很贵
- 只给你最好的- 我知道，是我付的钱
都在那了
我们该这么早就喝酒吗?
世界上的某地现在很晚了
我不想让你觉得这样成习惯了
那是你看上去内疚的原因吗?
我不喜欢跟她说谎
我得走了，她只是去吃饭
这是我现在所有的现金
我会给你建个账号
你就可以直接提取了
我遇到Meg了
是个巧遇
没事的，她不知道我是谁
你跟她说话了吗?
对，很短，她很漂亮
你们俩怎么遇上的?是一见钟情吗?
我得走了
我好奇，很自然的
这些问题没意义
- 你爱她吗?- 很爱
我宁可断臂也不想让Meg受伤
你是在保护她还是保护你的名声?
你对我一无所知
他在你们的新婚之夜也工作吗?
他很尽责，我为此而敬重他
假设不是因为工作，假设他有情妇
哦，那我可不敬重了
一旦妻子遭背叛...
她就有依样做的理由
不，那岂不让她跟那丈夫一样坏了吗?
现代婚姻因彼此欺骗而兴旺
我们彼此完全忠诚
你该以他为榜样
我正打算，从现在开始
你不喜欢吗?
哦，我给Robert留着，他喜欢无花果
那吃我的吧
我们能去电报局吗?
他可能还没吃东西呢
Alberto? Fabrizio?
哦，他叫什么?
Mario?
酒保
威士忌
另外, 你的Erlynne太太完全没有原则
我喜欢人甚于原则
没原则的人就更好了
但是Augustus大人她只是要你的钱啊
她干嘛不能？那是我最好的资产
又老又胖，完全无脑
成堆的钞票
并不需要贬低自己，Tuppy
让你的朋友们来嘛
在码头，一起徘徊，跟你一样美……
猜我看见谁跟Darlington大人在一起?
他们今天没看见他
你知道我丈夫在哪吗?
我以为他跟你一起走了，女士
Robert?
午饭怎样?
我们去电报局了，你去哪了?
我们也许刚巧错过了
现在我看见叔叔了他跟那美国女人在一起
口红过多，衣服过少
她使尽招数引诱那可怜的男人
那是女人的拿手好戏
我听说她离开New York连酒店的帐都没付
真是个丑闻
- 谁? 你认识的人吗?- 是个你不想认识的人
不，Steer Clear
她就是跟Augustus大人在一起的
你已经认识Erlynne太太了，是吧？
- 没有.- 可我看见你了
哦，那是你的脚吗?
你到哪去找合脚的鞋啊?
我的脚跟我身体其他部分很成比例
哦，是的，当然
尽管他们有在奇特的地方出现的习惯
那些人在盯着我们看呢
谁?
别理会他们
那是我哥哥的妻子和她的朋友Plymdale女士
Plymdale大人去年死了，肝，我想
- 可怜的女人- 哦，是的，很悲惨
因为伤心，她的头发越发的金色了
Erlynne, 对了，她有了一些进项
- 我为她管理投资- 是遗产吧，我猜?
商店里的女人，我告诉过你的，记得吗?
套装?
不，后背，几乎没有前片你什么都能看见
很不像样
你只是不习惯意大利时装而已
我觉得你妻子挺合拍的
Erlynne太太是个声名狼藉的无耻女人
那是诽谤，如果你不收回，我不会重复
Robert总是给不随便评价他人的
对不起，我只是不喜欢流言
流言没什么，这是口味低下的布道
她看上我了，你该懂我意思
所以我根本不担心他们说什么不过是囊中之物吧了
怎么了，他们怎么说我的？
说我是荡妇?
厚颜无耻，背景复杂
一个厚颜无耻的女人，哦，我的天啊
由我陪伴的你才真是厚颜无耻呢
我也有个复杂的背景啊
结婚离婚了两次
每个经历都有价值
无论你怎么讲究婚姻都肯定是有价值的
当人们讲究经历的时候...
他们多半说的是错误
我无任同意
我们都在储藏间里藏着几具骷髅
如果他们要喋喋不休还不如干脆跳舞
你完全正确
只要有人赞同我我一定错了
你喜欢作最后一个剩下的人，是吧?
我从来就不能理解女人
女人不需要人理解，只需要人爱
你这就大错了
你真善解人意
戴丁香花的女人，你认识吗?
哦，是的，那是Robert的妻子
很可爱，很迷人
我希望她别再盯着我了
她没有
那些女人肯定在给她进言呢
- 你别介意- 按照惯例，我没有
你看，这很乏味，我都不能喘气了
我们走吧，你介意吗？
我根本一点都不介意
好
我不敢相信，她钓上他了
可怜的Tuppy
我叫个出租车吧?
- 可以走路吗?- 为何不呢
漂亮的城市
罗马人叫它"妖妇之城"
出自荷马的《奥德赛》
真的吗?你真聪明
- 我在哪里读到的- 我也喜欢阅读
别太累，我不想影响自然的无知
- 是快乐的钥匙- 你真那么想吗?
绝对是，健康，很重要...
无知是钥匙，太多知识你就被限制住了
嗯，到了
你都不邀请我进睡前酒吗?
传说中的妖妇是半人半魔
她们用歌声引诱水手
船只触礁，水手溺水
哦，进去吧，你再多告诉我一些
可怜的Plymdale女士,我觉得她是真喜欢Tuppy
- 你觉得他们去哪里了?- 谁?
Tuppy 和Erlynne太太
可能回她住所了
可能
你觉得他会邀请她参加我的舞会吗?
我会确保他不能
- 别太刻薄了- 不，当然不会
只是我不想让任何人尴尬，明白吗?
那样的事会令局面很难受
你就说是个小舞会，只是些朋友而已
- 没有投资人- 好
那不只是女孩的流言，JohnDarlington 知道所有情况
他说她的朋友是个已婚男人
真令人厌恶
你知道吗，人们喜欢听自己讲话
- 你干嘛要坚持为她辩护?- 我没替她辩护
你有
我们别说了
只是……你该替她管理投资吗?
所有人都知道她钱的来路
新话题
闭眼
- Robert?- 闭眼
已经过午夜了生日快乐
- 真美- 你喜欢吗?
谢谢
- 我爱你- 我也爱你
哦，天啊
- 谢谢- 别提了
你喜欢吗?
食物是岩石...
由我们创造
没有爱象食物一样纯洁而简单
爱少有纯洁，Augustus大人而且从不简单
我不认为你曾爱过，Erlynne太太
你可以假称我Stella...
但别假装你知道我的心
根据你的情报，我永远都在恋爱
好，出色的态度，而且你很美
也精明，比我精明，我希望……
希望没说太多
不，我觉得如果跟你结婚我会很好的
多实际啊
我开始过太多不涉及情感的浪漫了
最终都以结算为结局
我可以整夜听你倾诉Augustus大人
请叫我Tuppy
你会考虑我的提议吗?
男人不跟我这样的女人结婚的
那是因为没有你这样的女人
至少我认识的人里面没有我遇到可以分享的了
我曾结婚，但不喜欢
人会变，你会感受到不同的
当我想到的时候我想到
一个不能开窗的房间
因为没有窗户
每天醒来，你发现房间又变小了
你不会注意，开始不会逐渐发生
一点点的
然后某天早晨你睁眼发现...
房间已经小的...
你无法腾挪了
无法呼吸
你不得不逃走
你什么事都无法想
什么人都无法想
你只是嫁错了人
他娶错了人
很晚了
该上床了
睡觉
"偶然的梦境"
是吟游诗人，你知道我自己也读过点书的
照你说的，晚安，Tuppy
我讨厌烟草味
好，就这样
我戒了，当场
我还能告诉你什么?
我是个非常富有的人，你知道
你是个非常好的人
上床吧
你知道，我很高兴戒烟了
肮脏的习惯，真的
晚安
是驯狮人或只是普通的小丑?
Robert害怕会下雨呢
我本来只想几个人吃饭但他说你一生只得一次21岁
我认识很多女人，按照她们的记录年年都过35
我肯定你可以21岁很多年
我觉得对于岁数撒谎很蠢
- 你没有补偿的恶习- 我希望没有
生日快乐
邀请信上写了不要礼物
所以我现在把它带来了
这太贵了，我知道你没什么意思...
但看上去不对
金子衬什么都行，戴上就是了不需要人知道
我知道
我可意味深长
- 拜托...- 这是友谊的礼物, Maggie
如果你拒绝就太伤我了
看看你现在逼的我
一点真诚会成为很危险的事
再来点就致命了
在我死在你露台上前赶紧把这该死的玩艺接过去吧
很美，谢谢你
Robert在哪? 又发电报去了吗？
女主人，花匠在等着拿工钱
我得跟Windemere先生拿
他能呆会儿再来吗?
Robert 在办公室不是有支票本吗？
- 你能在账户签单吗?- 啊，是的，当然
让他等一下我们今晚见了
人们并不总象我们希望的那样守规矩
其实正相反，事实是我不希望看到你受伤
你说什么呢?
这些日子你或许需要个朋友
当你需要的时候，我在这里你会记得吗?
是，当然
我尽快赶来了
我们都很悲伤
可你不该太责备自己了
Erlynne太太是那种...
火焰吸引蜜蜂一样吸引男人的女人
- 是飞蛾- 飞蛾吸引蜜蜂
一定有其他解释
我有个主意－咱们去散步好吗?
当婚姻没有爱时会有无婚姻的爱
但Robert和我是因爱而结合的...
当然，我也曾是的
但当热情逝去后...
Benito开始摆弄各式衬裙
我不得已辞去了最好的女佣
不，我想起来了
我把她送给了我的表亲
她丈夫很短视，我觉得
他好像是循着气味查的
真不幸
相信我，这我们都经历过
不死的爱就象你别墅里的鬼魂
人们都谈论...
但试试去找一个得到的人吧
- 你能帮我个忙吗?- 任何事
关于Erlynne太太...
很聪明的女人
她昨晚把我扔出来了
知道了我有多蠢知道的跟我自己一样清楚
她会在这跟我碰面喝茶
能跟一个完全理解我的女人走到一起真是太棒了
今晚别带她到我们的舞会你会介意吗?
这是你要的帮忙吗?
Meg 觉得那样会使事情变的不舒服
那么是真的喽?
我不相信，你不是那个类型
尽管我会说Erlynne太太实在迷人难以抗拒，但是……
你不是认真的，对吧?
我警告你，你得跟我决斗才能抢她
而我可是个坠入爱河的男人
你说什么呢?
这边请，Erlynne太太
- 多谢- 不客气
- 跟我来- 你往哪里带我?
- 放开我的手- 我非跟你谈谈不可
我要见Augustos大人
你马上得离开Amalfi
去哪?你已经替我付了一个季的租金
我会付其他地方的帐我要你上明天第一班飞机
- 我不理解- 人们在谈论
我们
我不觉得可笑
在这里，埋葬一个秘密会冒出另一个假的吗？
你得承认确实这么荒谬
我不想走，在这挺高兴的
我恳求你
想想Meg，如果她知道你是她妈妈...
那会毁灭她的
Meg, 高尚的Windemeres?
家族丑闻对一个有抱负的政治家是不健康的
我不是这屋里唯一一个爱管闲事的人
爱管闲事? 20年，音讯全无
当她嫁入豪门时你倒出现了
你管那叫爱管闲事？我有更好的形容方法
你想伤害我的感情吗?
你有感情吗？那是不能买卖的
多少钱，能让你坐上头班机走开?
我觉得每次他吻我都是不洁的
我们在一起的每分钟都是谎言
他怎么能呢?
每个男人生来都说实话但死时都是骗子
现在，无论你做什么都不能引人注目
太令人不快而且也浪费你的精力
当然不会
哭是平庸女人的庇护所
漂亮女人去购物
上那班飞机我会把现金奉上
我没听错吧?
Meg Windemere 是你的女儿?
我女儿?
Robert的妻子?
你怎么敢
她至少有20岁了，她的妈妈?
我真的看上去有那么老吗?
当然不是
我一定是在打盹
你困了，回去接着睡吧
快点
今晚不谈生意，我们改天再谈
-高兴见到你-晚会真好
再来点香槟
欢迎，好好玩
- 晚上好，Dumby先生- 哦，晚上好，Stutfield太太
这一季最后的晚会了吧
- 真令人愉快，是吧?- 非常令人愉快
晚上好，这里，是本季最后的晚会了
我猜也是，尽管是个闷人的季节是吧？
闷人，是啊，很闷
－晚安, Cecil- 你好, Dumby
我希望这是本季最后的晚会了
肯定不是，至少还会有两个
我今天做了个怪透了的梦
刚刚想起了一小部分...
我们喝什么呢?
- 生日女郎在哪里?- 正在变形
香肠和女人
如果你想享受她们...
千万别看过程
- 那是新的吗?- 刚出盒，你喜欢吗?
你会有点冷，我给你拿个披肩吧
毁掉线条吗，你朋友没教你意大利时装吗?
我朋友?
我看见支票了，少来...
Plymdale女士, 你来真好
再要一杯香槟吗?
我俩都来点吧
你怎么给我问安?
我喜欢人给我问安
表示对我健康的普遍关心
你不会知道那让人多舒服
晚会不错
- 你好, Cecil?- 一点都不好
我希望Alessandra...
认识一下从澳洲来的Hopper先生
- 你可以介绍一下吗?- 请容我一点时间好吗?
跟Windemere先生走谢谢
她是我最小的，我会想她的
但是在她们开始攻击你之前...
还是把她们从巢里赶走吧
女孩最初是爱妈妈的但长大后就会评价你
很少会宽容
哦，可怜的傻子就是学不会
那个傻子？别让我选
Tuppy,他把Erlynne太太带来了
所有女人都会怠慢她
她跟男人在一起没准会有点运气
那是因为男人...
女人才不信任女人
女人不信女人,男人也不信女人...
没人相信女人
就是这个联合了印度教和天主教
我知道我发过誓但我必需说你今晚真美
好吧，如果你非说就说吧
请原谅，我在找其他人
而你找到了我
Erlynne太太
我可以叫你Stella吗？
Augustus大人给我拿香槟去了
你和我可以交换恩宠
很诱人，但算了
我宁愿他不会看到月光下的我们或许会令他误解
听我说
Windemere财富胜过Tuppy
干嘛现在换马?
你得到所要的，Meg也自由了
自由?
她没有离开他的勇气
但如果明确了他跟你在一起...
他没有
你买的谣言不可靠，赶紧去退款吧
请原谅
我非邀请她不可, Dumby
问题是，她变了你可以从她眼睛里看出来
你以为你要是穷她会看你一眼吗?
那你以为如果她丑我会看她吗?
公平是公平，互利互惠
我知道她有点这有点那...
但如果男人能有过去...
他妻子干嘛不能有?而且肯出钱...
什么都能擦干净重新开始
她和我……我们可以互相理解
你知道他们怎么说
每个圣人都有个过去而每个罪人都有个未来
如果她肯要，我想向她求婚
你知道人们为什么称之为圣坛, Tuppy?
因为那里以人为祭祀
我今天梦到 Erlynne太太
是吗...
你是情不自禁吧...
她真了不起
但以后……
还是请梦别人去吧
你不觉得自己喝够了吗?
- 晚会很好- 谢谢赏光
Meg?
我得去换衣服
- 你看见她了吗?- 没有
你很可爱
她那岁数的女人穿真荒唐
你干嘛不告诉我?
你说过你是我的朋友
男女之间无法成朋友
- Meg?- 不
你能跟他在一起吗?
你今晚能跟他上床吗?
明晚?以后呢？
你自己说的，男人背叛妻子不可原谅
你怎么选?
一个虚伪可耻的婚姻还是一个没有妥协的真我？
我对你一见钟情，这是真的
你在手套店抽出手来的那刻我想“就是她了”
那时，我是否该不加停留的离去呢?
只那样一想
至今我从未爱过
停
John?
对不起，我不想吓你
我在找Meg，你看见她了吗？
你排队了吗?
一个小舞会
看看酒吧
Tuppy为她戒烟了
女人
Women 给我们向上的灵感
却又不明所以地阻止我们实施
他向她求婚了
该是他第三次上圣坛了
希望是个制胜之举， Dumby
是人类竞争中上帝之玩笑而已
他确信她已改过自新了
想把那变有趣吗?
告诉你我是认真的了
没有人警告你该反对我吗?
哦，是的，所有人
把它拿开
你并不用马上就爱上我
想想钱
假设我跟你结婚一年内你的投资缩水了
我就被个叫花子栓住了
另一个情形是...
我可能下礼拜二死在高尔夫球场……
而你可就富裕了
生命就是赌博, Stella
我不知如何作答
人讲太多话
Windemere太太跟Erlynne太太...
看起来就跟母女是的，是吧?
他们穿着同样的衣服
就是的
跟我走吧
我们今晚就出海
求你
这是你开玩笑的方式吗？
我得跟你谈谈Darlington
跟我来
他爱上Meg了
我知道我说到钱的问题，我要提高数目让你现在就走
我要是你会更小心的
你不是我
问题是我对我妻子说谎了...
而我很不在行
我可以再添加谣言...
让她看什么都没有我是Tuppy的女人
- 案件结束了- 我自己会解释，你出去吧
我要跟她道别
你20年前就跟她道别了没有选择余地
我先离开
- 我们不该一起出去- 你是专家
数100下
Windemere太太?
亲爱的Robert, 我以为我们的婚姻是完美的
我以为我们永远会在一起
如果你爱Erlynne太太,你该跟他在一起
我觉得真愚蠢
每个人都知道，只有我不知道
Meg, 让我进去我要跟你谈谈
请开门
我和Stella Erlynne之间什么都没有
你怎么能那么想?
上帝她那么老，还染头发
她象印度人一样粉刷她的脸
她是个冷血自私的女人
如果你认识她就知道她根本不吸引人
她想毁灭一个人
一个不会伤害她的人
她带来的秘密会伤你的心
我想告诉你，但不知如何做
我是想保护你，你得相信我
她管我要钱，我给了她...
我并不以被勒索而自豪...
我不知所措
我该开始就告诉你的
我不打算再骗你了...
我爱你
我心里没有别人...
床上也没有
Meg...
请开门
我俩都喝太多香槟了
我们明早再谈吧
- 太棒了- 谢谢你来
- 晚会不错， Robert.- 我们在俱乐部见
- 女孩在这里啊-带Windemere去俱乐部
整晚守着他，如果能就灌醉他
- 就是别让他回家- 为什么?
什么啊？
我喜欢你，真的
但是如果想奏效的话，你就不能那样
- 哪样？- “哪里？什么？为什么”
我不能老解释跟...
别人解释自己
不错，放开压力
9成的男人...
无法接受被强加的兴趣
那么我就按吩咐行事...
假装感觉我们已经结婚了
哦，你能安全回家吗?
哇, Tuppy...
你是第一个这么问我的男人
我不必是第一个Stella，就当最后一个吧
在码头上有辆出租车等着
我丈夫让你来的
你丈夫以为你喝了一瓶矿泉水...
已经睡了
走吧
他给我钱了，就这样
我是家族的老朋友
你以为我傻吗?
嫁给了一个爱的人，又跟...
一个国际花花公子离家?我以为你傻?
这跟你无关
你以为开衩变高了，我们可以投票...
一切就会为我们而改变吗?
朋友们会不跟你联系
他会受邀回家，而你不会
你可以做到
别吓比较
无悔的生活需要准备和练习
一段婚姻需要你整个心灵
自私的人做不到，但你不是
我们都失败了你也不会
- 我干嘛要信你?- 别信我，信他
他对你是忠诚的，我以性命担保
他让你撒谎
他甚至不知道你在这
他不必知道
你让我再撒谎吗?
我们间的一切都完了，我不能
你怎么了?
谁教你这么不能宽容?
你犯了个错，别再犯了
你对不完美的东西熟视无睹...
你被带向一个陷阱
好吧
去吧
放弃爱而选择傲慢和内疚吧
真是20岁这一年里
最赔了买卖了
Darlington, 你的船非得这么大吗?
你知道人们怎么议论有大船的男人吗？
- 我得回家了- 你得抽支雪茄，真的?
我以为你放弃对好女人的爱了呢
好女人可不是 Erlynne太太的名字
你在暗示她是魔鬼的侍女吗？
Dumby和我正为你的未来担忧呢
魔鬼般的女人是麻烦好女人又太闷了
那是唯一的不同
Erlynne太太即不是麻烦也不是沉闷
你改变了习惯但我怀疑她也会改变
我跟 Dumby 赌了50块
够了
我不想听反对她的话了
她是我对女人一切愿望的完美体现
我亲爱的Tuppy,这世界上只有两个惨剧
一是一无所获，一是得偿所愿
后者是最差的，真正的惨剧
婚姻
痛苦万分，问Edna
单身生活没乐趣
- 你怎么知道?- 我可以学
来证明我的爱
女人需要验证?
在她离开她丈夫以前
John,你是个无赖
我们都在臭水沟里
而我们中的一些人却在看星星
那是我买给Meg的
生日礼物
你肯定吗?
必是上次你来吃饭时她落在这的
可她今晚拿着来着
扇子彼此相象
John?
- 我不知道- Meg不是在这里吧?
当然不是
- 那是什么?- 我什么都没听见
她在楼下
冷静你喝太多了...
别让你自己出丑
太晚了
- 该死- 你弄点冰敷上吧
我以为是我的呢
肯定是误拿了Windemere的
Tuppy, 我发誓，我不知道
你欠Cecil 50磅，对不起
好像是我出丑了Windemere，不是你
我在John船上过的夜
我喝多了
你能原谅我吗?
我昨夜做了很蠢的事
你不是我的同伙
我出了大丑
毁了Tuppy
但我想这迟早会发生
Tuppy?
他取消了向Erlynne太太求婚
你说什么呢?
昨晚在John游艇上，Erlynne在他卧室里等他
看，我喝多了，我以为...
我看见了你的扇子，我以为...
我没用脑子
是她
她说是她误拿了
- 不，那不是事实- 当然不是
最好数数勺子
你不让她来是对的
我对John期望挺高的，Tuppy可是他的朋友啊
她没拿我的扇子，我把它...
有美国的电话
是你父亲，Windemere 先生
现在不行
我来接，他会担心的
- 我爱你- 我爱你
一个女人送来这个
她在楼下等
谢谢
你在这里干嘛?我们有协议
我回来还扇子
你太太今早怎么样?
你不许靠近我太太10尺
我只是问候她
如果你来这告诉她你是谁...
还是我来吧
是我的秘密，不是你的
你保守的很好
20年是个很久的时间
没造成什么伤害
你看个小女孩...
合适的岁数把想法放在一边
关上门
只在三点……
干什么都晚了，吃饭有太早...
门大敞着
我不觉得你对她有感情
你只顾自己，没别人
Robert.
你父亲要跟你说话，很重要
Erlynne太太来还你扇子
她刚要走
不，别走，我要跟你说话
- 她会耽误航班- 就一会儿
你父亲在等你接电话，说是重要事
误航班...
会是个大错
我来确认你安全到家了
你还不能走
你是证明没事发生的唯一证人
你的证人?
我要告诉他真相
你做错了
你的麻烦，你来扛吧
你不能忏悔后把痛苦留给爱你的人
但所有人都觉得你...
他们反正要那么想，没关系
那不是真相，对Tuppy来说有关系
我无法对毁了你们的婚约熟视无睹
你想把我做过的唯一善举给毁了吗?
告诉他真相是对的
你们相爱，这就是事实
你干嘛放弃一段好婚姻而拯救我?
- 没道理- 我告诉你真相
但首先答应我...
不会去做大忏悔
以圣名起誓
我以我母亲起誓
什么?
她是我的守护天使
我的一生，都想象她那样
我确信她不想你以她为标准
她此时一定以我为耻
我们都在深渊挣扎，Windemere太太
如果我们不下望又怎能知道自己的真相?
母亲永远也不会因不堕落的女儿为耻
我希望你对
我从未如此确信过
我发誓
你要告诉我什么?
没事
我要耽误航班了
再见， Windemere太太
我希望我们再见
我也是
Erlynne太太
- 你没告诉她吧?- 没有
为什么?
她有母亲
小盒里的照片
那是个神话
一个善良、温存的妈妈，爱她，照顾她
我不能把那个带走
你也不该
Erlynne太太,1000美元
有一晚，我觉得你爱上了其他女人
有一晚我以为你爱上了其他男人
- 她是对的- 谁?
Erlynne太太说我们不该对...
不完美熟视无睹...
否则我们会坠入深渊
我们差一点
她是个聪明的女人
她是个好女人
比我想的好
她很坚持
谁?
Meg，一个对她的念想
而且她解释了一切
一切?
哦，对，当然瘪轮胎，狗
巴西出租车司机和怀孕的女儿……
丢了钱包
而我的辩解是...
我没什么可辩解的
我跳到结论，直接往最坏想
这破筐往哪去?
我不知道
到地方后你会嫁给我吗?
男人娶该娶的女人为妻
而我，可是一个很坏很坏的男人
你知道，John,爱是战场
而那只是皮肉之伤
男人预支，女人隐忍
我们退缩他们就堵住我们的退路
我们不能赢的
两性无法彼此理解
他们以伤彼此伤害
哦，Dumby,你醒着吗?
我赢了吗?