电影名：神秘失踪   导演：George Sluizer
- 大螯虾!
- 驯鹿!
以"c"开头的动物
乌鸦!
鳄鱼!
变色龙!
螳螂!
胡说八道!
- 两个C的. 我先来
- 我先来!
我们下高速公路吧...
看一下沿途的风景
除非你来开车
怎么了?
我只是看下汽油表
照你的镜子吧
如果你坐在车轮后面, 你可以把英里数得更好
看!
那儿有一棵树
一棵树
不可思议!还有一棵
帮我削一个橙子吧
你的"沿途风景"还真多啊
我昨晚又做噩梦了
你梦见你在困一个金蛋里出不去
就像一个人孤独的在太空中不停的飘荡
正是, 难以忍受的孤独
不对, 这一次还有另外一个金蛋
飘在太空中
而且如果我们相遇 一切都会结束
雷克斯, 怎么回事?
- 没油了
- 不不不!
不要紧张, 我知道这都是我的错
这可真是危险
- 安静一下
- 警示灯亮了吗?
这车没有警示灯
看看你不听我的话都发生些了什么事!
不要惊慌, 该死的!
现在这些都不紧要了, 我们得出去!
- 而如果你再这样歇斯底里地叫...
- 我没有歇斯底里
我只是害怕
那个金蛋...
现在没时间谈什么梦了
我们应该从这出去. 来吧!
没人看得到我们, 我们会被撞死的
手电筒! 我带了一个的.
- 什么手电筒呀?
- 我放进去了一个.
天啦! 随时会有车把我们压死的!
我必须找到手电筒
快点, 该死的!
不要摸我! 你自己滚.
萨斯吉亚, 你找不到手电筒的
我走了
雷克斯, 等等! 我会找到的!
雷克斯, 不要把我一个人留在这!
你不能把我一个人留在这!
雷克斯, 等等!
那边
...一个人应该比他的对手更好...
- 你好, 先生
- 请加一下油, 还有这个
如果你愿意 我们可以回到阿姆斯特丹
我很抱歉之前我一个人先走了
我当时不知道该怎么做
我的确不应该把你一个人留在那里
- 我有一些油在那个桶里.
- 什么?
那个车上的油桶
我爱你
在隧道里...
当你喊我的时候,
我觉得我比以往任何时候都爱你
可我恨你
我们是来度一个舒服的假期的
就两个人, 在我的小房子里
好的, 那我们现在还在等什么?
我要先去方便一下
去吧, 我在这等你
...现在来的部队是...(环法比赛)
...Hinault在前面...
给你. 300法郎 , 谢谢
- 给你
- 谢谢
请开走
雷克斯, 接着!
一个十三块五的飞盘? 买它干什么?
你总在开车 让你活动活动
来自一个爱玫瑰的女孩
特别是他们坠入爱河的时候? (especially when they come in 8?)
- 可我不吸烟
- 你可以给我点火
我该怎么做
我能继续度假吗?
除非两个条件
是什么...?
首先我开车去Bois Vieux.
像我这样的漂亮女士
怎么能陪这么丑的钥匙环呢?
是的 好的 第二个条件呢
数树
5... 6... 7... 8...
Fignon正流畅的爬升...
Fignon, 是的, Fignon正和
Herrera和Dietzen较量
他正侧面超越Hinault. Fignon爬升的很快...
...我们在现场和他在一起
Hinault之前被甩下...
现在他赶上来了
Fignon... 额, Fignon... 不好意思...
用自信掌控着局势
Hinault拉开了... 我说错了...
他领先了... 了不起!
Hinault, Fignon, Herrera,
Dietzen... 在miller后方.
Hinault's 落后了
但他的Brittany冠军还在那
每个人都很强
环法历史上的重要一章...
正逐渐展现在我们眼前
我, 雷克斯霍夫曼
向天发誓绝不抛弃...
优雅甜美的...
优雅...
优雅和总是甜美的...
优雅和总是甜美的萨斯吉亚 瓦格特...
优雅和总是甜美的萨斯吉亚 瓦格特
我绝不抛弃
绝不抛弃
我拿着 所以我就能习惯它们了
别太夸张了
我们找点东西喝, 然后我开车去Bois Vieux
想我去买东西吗
不! 我去
- 喝啤酒吗
- 听起来不错. 带钱了吗?
我又夸张了
谁会去习惯这些车钥匙呢?
- 一路顺风, 伙计们.
- 谢谢. 你也一样.
谢谢
拜拜
萨斯吉亚用过的车
...Hinault麻烦了
他被Herrera超了
Herrera完成了爬升段 处于领先
Fignon正在前进...
1984年的环法黄衫争夺...
Fignon, 正赶上Hinault...
在终点已经追上了!
萨斯吉亚, 我在找你 看到了在车里等我
- 萨斯吉亚!  - 别挡路!
- 我在找我妻子
- 你不能站在这
先生, 这不是男卫生间
萨斯吉亚!
- 我找不到我的妻子  - 这又不是女卫生间
先生, 顾客是不允许到这来的
小姐, 对不起, 小姐?
我正在找我妻子
她过来买啤酒 和可乐
她留着棕红色的头发 还有...
她穿着白牛仔裤 黄运动衫
Fignon才穿黄运动衫
你是说黄领衫
是的, 金色线条的
等一下, 我有她的照片
你看
- 是的, 我见过她
- 什么时候?
大约... 半个小时以前
在咖啡机旁
咖啡机? 可是...
她只是想要一些冷饮
她在咖啡机旁 然后过来找钱换
那她是一个人 还是和谁在说话?
你知道这儿每天来往多少人吗? 一万人
他们都是陌生人
对不起, 你见过这个人没有?
是的, 我几分钟之前看见
她和另一个男人走了
- 几分钟?
- 大约十五分钟之前
你女朋友离开商店时 一手一瓶饮料
可乐和啤酒
她一个人还是跟谁在一起?
就她一个人... 我想... 我不清楚
然后呢? 然后我加油去了...
可是你最后看见她是在哪儿?
就在那, 门那里
如果他在这儿拿着饮料,
那她一定是在回来的路上
所以, 她应该看见了我
那就是说, 我也应该看见了她
拍立得相机!
看! 这是他
这儿, 那个小红点
看见了吗? 这是她 不会是别人
有人在她旁边
我们应当找到那个家伙
一个自行车手不只有双腿...
他还有一个脑袋... 你得去思考...
自行车!
是的Jean-Paul Brouchon说:
这是两人之间的对决...
爸爸!
我们可以预测, 在比赛的第十七个比赛日...
霍夫曼先生, 相信我,
我是认真对待的
你知道你没有和你妻子吵架,
但你想过警察会 这样认为吗?
她失踪了, 是吗?
你的妻子只是走了几个小时
对警察来说
这只是个家庭内部的矛盾
想象一下如果他们每次都得调查
如果她明天早上八点之前 还没回来的话
你可以让他们立案了
明天早上就太迟了
我们现在 就应该做些什么
她可能被绑架了
那个男子一定留下了什么蛛丝马迹
听着, 明天早上我会...
你听着! 我们不必等警察...
她就在咖啡机旁边, 还和某人说话
如果那个男人买过咖啡,
他肯定在硬币上 留下了指纹
我们应该盯着那些零钱 直到警察过来
你说笑的吧!
这太荒唐了
- 明天早上...
- 先生...
"房屋出售"
小心一点! 那看起来不稳
我不惊讶, 这都是老垃圾了
丹尼斯, 你真是难以置信!
如果你奶奶听到你...
作为你耐心等我的奖赏, 看我带来了什么
哦... 盖比, 请把抽屉里的 螺丝锥拿出来.
蜘蛛!
这么可爱的小动物 还这么有用
真是悦耳的尖叫! 让我们再听一遍
我能交的更尖
妈妈?
房子近来怎样?
我们正尽力
你为什么不多砍一些树?
那样你可以享受更多的阳光
还有贼
当你有漂亮的房子时,
你从来不会孤单
告诉我, 劳伦先生, 昨天我和我妻女在一起...
- 我不知道你是否注意到了...?
- 不
因为在开车时, 我想我们听到了尖叫
从我们那里传来
- 你听见什么了吗?
- 不, 什么都没听见
- 你要去尼姆吗?
- 是的
路易!
我带着一个朋友
是的, 我看见了
你看起来像一个艺术家  我不是的
尽管有两个位 可我只带她一个人
那, 再见!
我会在眨眼时做...
让我看看...
十二cc等于...
我应该有多少...?
是的, 十八分钟, 五十四秒
十八分钟, 五十四秒等于...
差不多十七里
这样还有三四分钟的空闲
还好
不错
你好, 女士
真是碰巧!
你可以坐我的车
手帕...
有点小...
女士. 是的, 像这样.
好的, 重来一遍
真是碰巧!
你可以坐我的车
很好
那儿!
还有这儿!
抱歉
你为什么那样做?
因为我爱你, 知道吗
不, 我是说锁
你读过报纸上 关于那个女孩的报道吗
她在高速路上从车里掉下来了
好可怕! 她死了吗?
现在, 想想吧
公路上, 汽车飞速的跑...
当然他死了
爸爸, 你有情妇吗?
不要这么惊讶
在你这年龄允许的, 不是吗?
在圣康姆的房子里 我可不傻
对不起 请问药店在哪...?
药店? 真巧, 我正要去哪儿
我可以载你去
你真是太幸运了!
是的, 可是... 我想我还是走路吧
对 今天是个好天气
那么... 药品商店... 沿着大街向下走
然后右转 就在广场的前面
下午三点四十二分
脉搏跳动九十次
这次皇家展览中...
左特梅尔特76到79, 库伊尔皮尔77到78
Winnen81到83  仍保持荷兰传统
你有没有情妇?    不
Fignon会赢得比赛吗?
你不想知道我为什么问你吗？
如果不是我去那儿的话 ,
我也会这么想的...
看起来好像我总是在圣康姆, 我开了多少多少 ...
可是西蒙, 我爱你.
我也爱我们的两个女儿
毫无疑问, 我是世界上最后一个值得骄傲的法国人
因为他只有一个老婆
是里程表的问题
从这到那边的房子只有八里，十六个来回
最近, 你平均每天开三十一里
我曾经梦见一个 喜欢数字的妻子
好的, 她现在就在这儿
丹尼斯.
丹尼斯, 回你房间
圣康姆的房子 是一种激情
因为它很完美, 所以它变成了一种激情
某种想法刚开始在你脑海中浮现...
然后一步步来...
很快你觉得你紧绷
但那不重要
你是为了完全的愉快才这样做的
为了一种纯粹的愉悦感
而那, 亲爱的...
那是不能用里数来衡量的
(原字幕就是真蛋疼)
今天有一百四十名选手
进入了最后一星期的比赛
对不起, 女士
我正在找...
你坐车吗？
你不是圣康姆的李莫利先生吗
你认不出我了吗？
马琪丝
我和你女儿加布里很熟的
我是她的排球教练
哦, 是的... 当然
我们经常在比赛上见面
你经常去瑞莫林的？
对不起, 我有事忙
我们可以喝一杯 只要五分钟
不了,  我真的很急
李莫利先生...
药店...
去高速路，我刚才在那，那里挤满了外国人
停在任意加油站
你都能叫到上百个女人
不必怕被认出来
Fignon 领先...
费格农和Hinault的决战越来越激烈
事实上，在今天已经不是技术上的问题了...
她从不在那儿
我下周会去看她母亲的
"该女子三年前失踪"
那家伙又在贴启示了
谁？
想一下
我们讨论过这个
我们什么都讨论过
在马丁内斯时, 你想钉死绑架这个女孩的人
我还问, "如果是我做的呢?"
你还笑我
哦是的, 那个荷兰女孩
然后呢?
没什么  我佩服他的意志坚定
你是说他三年念念不忘
正是 我不懂 他有点意思
好胶水，不是吗？
是的
有时我想象她还活着
在很远的某个地方 幸福的生活
我得在心中做出一个选择
是想她活着 但我永远不知道
或者想她死了 然后查出怎么回事
所以我想她死了
我不会感到...(原字幕乱码)
先生?
你好先生，请来瓶矿泉水
好的，一瓶矿泉水
对不起, 先生
- 你知道蒙米简吗
- 是我
- 什么?
- 我就是蒙米简
- 噢, 好的... 谢谢你
- 一瓶矿泉水
我想见你
九月十三日下午三点
博瓦艺术餐厅 尼姆
蒙米简
我能感觉得到 他在看我
我猜他是个神经病
如果真的跟他有关, 他不会将他置身此境
这是第五次他这样搞我
他总是在加油站附近
他在鼓励我们
他知道我可能看见他
然后认出来
然后呢？
不知道
你知道我担心什么？
他不再寄明信片了
如果他死了呢
那我永远不会知道怎么回事了
你永远不会知道
他在和你玩，他从报纸上看见你
然后看看你能找到什么时候
他只需要寄明信片
然后就能牵着你鼻子走
他受了什么刺激
我们等着瞧
三点四十五了
我们走吧
让他见鬼去吧 (他来了...)
- 他肯定在这儿，萨斯吉亚她
- 萨斯吉亚她死了，雷克斯，她死了
这是个疯子 你根本不感兴趣
如果你想做点有意义的事
就跟我来
躺在太阳下什么都不做
如果她在这儿，我仍会选跟你走
但如果真能选择
我宁愿待在三年前的加油站
列尼卡!
你去哪?
去安度兹
我从没去过那儿
现在你可以去了
我受够了你的那些可怕的地方
那儿可能有人来过
鳄鱼... 变色龙...毛毛虫
我们到了
金蛋... 金蛋!
什么蛋?
萨斯吉亚! 萨斯吉亚!
出来! 出来!
我在这儿!
雷克斯霍夫曼!
出来!
出来现身!
喂, 滚蛋!
你快滚出来现身啊!
这什么情况?
完了没, 傻B?
是的! 我在这儿, 雷克斯霍夫曼!
你懂了没? 非要我来吗？
出来现身!
最后的方程式: 苯甲酸...
加氨基...
H20...
30秒
老师
15秒
5秒
停笔
- 你站在哪儿？
- 喷泉旁边
在Arles的广场,可能有个凶手
你可能见过他 但你认不出来
他只是人群中的一个陌生人
霍夫曼先生曾经5次遭遇这种情况
爸爸, 看! 我们在那儿
警察录像监控过几次？ 你看了吗
只录了前两次
现在他们认为这只是个玩笑
你不同意这种说法, 对吗?
对. 我希望这位先生在听
有些事我想告诉他
我想见你
我想知道我朋友 到底发生了什么
为了知道真相，我准备好去做任何事
我不恨你
我什么都不很，但我需要知道
我需要知道真相
对不起
我希望你最终能学会什么
她在马赛的一个妓院工作
菲尼斯夫人，三天内我要见她
- 看一下吗？
- 好的
在Arles的广场,可能有个凶手
你可能见过他 但你认不出来
他只是人群中的一个陌生人
霍夫曼先生曾经5次遭遇这种情况
我需要知道真相
你有想过他是个什么样的人吗？
我想...
不, 我肯定... 他是个...
很有心计的人
不被人注意
是个彻底的完美主义者
霍夫曼先生, 一个很重要的问题
这次宣传要花费你十万荷兰盾
那意味着你得借三十万法郎
为什么是现在? 三年之后?
不久前, 我做了一个梦
和我女朋友失踪前一天晚上
做的梦一模一样
她梦见
我们身处在太空某处
我们...
都被关一个金蛋内
在我的梦中
我也发现我们在太空中
我认为这个梦是个象征
你有希望...
找到她吗? 没有!
那么, 霍夫曼先生，为什么不放弃呢？
这是一种敬意
很好
对失踪的爱人的尊敬
如果你有任何关于这个女人的消息,
请联系我们
谢谢你，霍夫曼先生
你很上镜
对不起
你还好吗
还好
真的?
你知道我的定律吗
人际关系第一条：
熬过分手得花原关系的二分之一时间
所以我得花四个月来度过
真遗憾
如果没有萨斯吉亚
如果曾经没有萨斯吉亚
可是曾经现在和将来都有萨斯吉亚
明白吗
我会打电话给你
霍夫曼先生
我是你要找的人
咖啡厅 在尼姆
我看见了你，不过你不是单身一人
所以我不敢打搅你
她...死了吗？
跟我来法国你会知道一切
- 甚至她是死是活？
- 这是一个难得的机会
打完了吗
我警告你 我是有备而来
如果我有任何不测
或者你对任何人提起这事
我的提议将不再有效
你什么都不会知道！
我现在就回法国 你来不来随意
我五分钟内走
这段时间我一直害怕你死了
如果你饿了，我准备了食物
护照 护照
如果他们不拦下我们
我答应告诉你一切
接着走
李莫利, 雷蒙德
6 Place aux Herbes, 尼姆
上次你让我去你那里
是的，我不想让你知道我的名字
我应该减少我的风险
尽管你可以从我牌照上
找到些线索
可你若要调查的话 肯定一无所得
你对我一无所知
在咖啡机里面的硬币 上面有你的指纹
如果我渴了, 买了咖啡...
我应该捏的是硬币的边
在加油站时
你在我的拍立得照片里
你说谎
如果是这样
在尼姆的咖啡店里你早该认出我 我当时在那儿
右边的第二个桌子
护照
关于我们的见面 我想了很多
从一开始，我就感觉有必要见你
当你离开咖啡店时
我意识到我不能再等了
你在电视里的讲话鼓励了我
我佩服你说话的勇气
你可以杀了我
我想你有权这么做
我承担着风险
但我赌你的好奇心
你想知道她到底发生了什么事
我十六岁的时候，我发现了一些事
每个人都有这样的想法
但是却从来没有一个人跳过
我告诉自己：想象你在跳的感觉
注定了我不会跳下去吗？
怎么可能注定我不会跳下去呢？
所以为了打破这种注定，必须有人跳
我就跳下去了
那一跳是一次很神圣的事件
我摔断了左臂和两个手指
我为什么要跳呢？
我性格有一些轻微变态
一般人察觉不到的
你可以在医学百科全书上找到
在新版的“反社会人格”那栏中
你强奸了萨斯吉亚吗
不要紧张, 霍夫曼先生
二十六年后，我又有一次新经历
第一位！
丹尼斯! 我想...
哪儿，靠左一点
去左边
在你和妈妈之间留个位给我
好的，不要动
笑一笑，不然不给钱
爸爸, 有个小女孩掉进水里去了
毕杜丽淹死了
谁是毕杜丽？
我的娃娃
那个人没有救她
- 再见
- 谢谢你
爸爸，你真是英雄
你毫不犹豫就跳下去了
当然！我是英雄
但是千万不要轻信英雄
英雄总是很鲁莽
我女儿很是骄傲
可她的赞美...不值一提
除非我能证明自己绝对
不会做任何邪恶的事
就像水火不容一样
我一直构思着最邪恶的事
就在那个时候 我开始计划这些
我想让你知道 对我来说
谋杀不是最可怕的事
我们休息一下好吗
你经常去法国骑车吗？
你们是业余爱好者，是吗？
自行车里，业余爱好者只是一个种类
我只是为了消遣而骑车
那你就是我所说的业余爱好者
去Ventoux的路上是最好的
观看比赛的景点
距离山顶一里的地方
你可以看见谁会放弃
谁会继续尽力一试
就是在那看见看见左特米克
一个你的同胞，左特米克
懂他吗？
听起来不是荷兰人
像墨西哥人
是左特梅尔克
左-特-梅尔克
不能再荷兰了
意思是甜牛奶
甜牛奶先生？
你们那的人都叫些奇怪的名字
那根博仁, "天生裸体"
我邻居有条狗叫雷克斯
"木桩"
"死人女士"
婚姻总创造出一些奇怪的组合
我知道有个女的叫弗莱尔图斯
"Fry-her-toes."
在尼姆的电话薄上
有个男的叫吹气
噢是的，我们的名字在法语里不出名
这不可能...
我在浪费时间
这样好点
这是我的车!
我在那等你
混蛋
什么？
没事
我看你法语说的很好
这让事情更简单一些
我的计划非常不成功
我不能让我想要的女人 进我的车里
妓女？当然
但我对她们没兴趣
她们也是受害者
而没人在乎那些
所以我感到压力很大
非常沮丧
现在, 生日礼物!
这是我的
瓷砖，用在圣康姆的房子里
挂在车上 祝你一帆风顺
谢谢, 亲爱的
还有?
你的一生
拿我眼镜来
- 看他耳朵
- 真可爱
胖乎乎的 不是吗
这是你从阳台上摔下来的时候
不是拖车再重一点
而是我应该再弱一点
这是比赛线路 我们正在爬坡
在Col du Coq, 最重要的一段
第十七个比赛日，在这段中
比赛变得更紧张
哥伦比亚车队的Herrera, 落单被超过了
Fignon和Hinault的竞争变得激烈
Hinault紧紧追赶
这是他第三次对Fignon发起冲击
但Fignon不放松
他相信他会在I'Alpe d'Huez
穿上黄色领骑衫
两名选手展开决斗
互相残杀
Fignon也不虚
现在到了顶点
Arroyo在Delgado前，随后
Millar, Fignon和Hinault...
大战开始
只有一人能获胜
一场巨人间的较量
那时候你来了
你女朋友甚至下车时吻了你
是的, 离终点 I'Alpe d'Huez只有12里了
我们是伟大事件的见证人！
是的... Herrera不会出局... 我早说了
Hinault勇敢的追上去
对Fignon发起挑战
简单来说...
Herrera和Fignon今晚
肯定会穿上黄衫
除非有黑马
不要急
摔断了？
在德国这样开车是不允许的
乘客也不给啊？
我十一岁的时候也把胳膊摔断了
那时1940年
59，你59岁了？
我十一岁才满，现在才58岁
是的，不过今年已经过了一半了
所以你59岁的几率更大些
因此，我的猜测是合理的
不好意思
打扰了, 小姐
- 你会说法语吗？
- 当然
你能帮帮我吗？
我要把一个拖车挂到车上
但我一个人做不来
这辆
拖车在哪？
在那儿，我开车过去
如果你不介意 我跟你去吧
当然
但你怎么开车呢？
没问题的
不好意思
是命运, 霍夫曼先生
如果我没有打喷嚏...
对不起, 先生
你会说法语吗?
我是法国人
我没有足够的法郎投进去
你有零钱吗
我有一个一法郎硬币
两个两法郎的
你有五法郎的吗
不，没有五
但我有十法郎的
我没有五，不过五、六...
好了，谢谢，不好意思
你真好，可...
我还是自己去换吧，拜拜
我准备第一次在高速路上开车
说法语真好！
我朋友说我应该是着说
"试"
你法语说的不错
不不... 你...
你骗..我？
很对
看
你手里拿的好漂亮
因为我的男朋友...男朋友
我很爱他...
他名字也是R...
雷克斯, 洛儿, 罗杰...
- 雷蒙
- 雷蒙? 很好
我能不能
买个这样的东西？
我是专门卖这个的
我车里还有很多
在这儿?
不不...
真的吗?
我想...
操
买这个东西？
好啊？
有"R"的 洛尔, 雷克斯, 雷... 好吗?
多少钱
13.50法郎
和飞盘一样？
我想要很多
泰尔(瓷砖)
- 它叫泰尔(tile)？
- 是的
我想要个有"R"的
- 进来
- 什么？
进来
最好的计划也比不上如此
出了什么事?
坏事
你没有系安全带，先生
我有许可
医疗证明
我有幽闭恐惧症
好的
我刚才说什么
最好的计划也能被命运打乱 我们称之为劫数
我承认，那让我很郁闷
霍夫曼先生!
你对她做了什么?
我答应会告诉你的
但是告诉你的唯一方法
就是让你经历同样的事
你就是个疯子
这不重要
那她还没死吗
喝下去
里面有什么?
安眠药
我麻醉了她，现在我想再麻醉你
然后呢?
然后你会经历她所经历的事
如果她死了，我也会死
你疯了
这是唯一的办法
你不是认真的吧？
我本来不打算惩罚你的
我什么也没说
我对你所做的 也无所谓了
我只想知道 她到底发生了什么事
我明白, 霍夫曼先生
我站在你的角度想过
事实上，我也相信你不会惩罚我
但我不确定我应该相信
明白吗？
我相信你 但我必须假装我不信你
所以, 喝下去吧
只能如此
里面有什么?
我说了: 仅仅是安眠药溶在咖啡里
车钥匙 我想再看一眼
霍夫曼先生, 一次就什么都知道了
这些钥匙 对你还有什么用呢？
你很无用！
你在吹牛！
假设你是对的 你真的能这么肯定吗？
那就是你的问题所在
你应该明白
你没有任何证据能起诉我
那样可能会使你的机会泡汤
霍夫曼先生, 过去三年
我一直在分析你脑袋所想的
你可以走
甚至带着钥匙去找警察
可那样 你永远也不知道
萨斯吉亚小姐到底发生了什么事
相反的，喝了你就都知道了
我保证，要不了一小时
我已经知道我想知道的了
其他的我都不在乎 我走了
你不确信
永远的不确信，霍夫曼先生
那是最可怕的
我想帮你
如何?
我告诉自己: 想象你在喝
难道注定了我不会喝吗
所以为了反抗注定，我决定赌一把
十分钟之内见效
我是为了她而喝!
当然! 她一直让你爱着她
救命啊! 救命啊!
有人吗!
噢不, 这不可能!
我名叫雷克斯霍夫曼
这有点奇怪...
雷克斯霍夫曼... 雷...
萨斯吉亚!
"二人双双神秘失踪"
继萨斯吉亚后，她的朋友雷克斯霍夫曼...
Final