生出來了
不要哭…
不要哭了
來吧，先別玩
我來數數字
一、二、三
不要碰
音樂對嬰兒有益成長
好，現在是低音管
鼓，準備了
片名：禁果遊戲
再用力
我不要，夠了！
教授，早安
小心腳步
別踩到泥巴了
小心，老傢伙來了
老傢伙來了
是男的嗎？
他很健全吧？
如果發生在你身上
你會怎麼做？
我會自殺
他一開始全身發紫
對，就跟你的一樣
我再打給你
別這麼魯莽
手放下
祝你好運
會議開始了嗎？
十點
醫生，學生在等
這個女的是誰？
她是新來的
你在等什麼？
幫我脫掉
好
醫生，抱歉
之前沒做過嗎？
我當幫手的時候
都做得有點不太順
希望只是有一點
約翰醫生說
每十分鐘就陣痛一次的時候
就過來醫院
陣痛出現了
醫生卻沒出現
母親呢？
那裏，在角落
如果是女孩呢？
不准！
醫生呢？
如果他說好要來他就會來
我要他馬上過來
好 我堅持
他正在開刀
查理，不要丟下我
開刀，你聽了作何感想？
調整一下檯子
你在做什麼？
她會掉下去
沒在手術房做過嗎？
有，只有在開刀房做過
那這是什麼地方？
我說的是產房
試一下吸風機
不能用
又怎麼了？
怎麼回事？
她把它打開了嗎？
你把它打開了嗎？
對
可是我插不進去
我看你的天份不在這邊吧
安娜，做得還開心嗎？
怎麼了？
我不要做了
別哭，沒事的
母親可能會開始使勁
子宮頸擴大的時候
瞭解
頭在骨盆底部
並且停止轉動
這表示…
脂肪
脂肪？你嗎？
飽和脂肪在中央
對，繼續
收縮迫使母親使勁
很好
教授找你
談你的那些禁忌
怎麼了？
好冰
又怎麼了？
不是我
護士！
什麼事？
我受不了了
放輕鬆，深呼吸
我不行了
保持鎮靜
護士！
我要生了
不行，深呼吸
想想辦法
深呼吸
我好難過，護士
來
快點，沒問題的
我忍不住了
鎮靜，事情會過去的
怎麼了？
她要生了
你叫醫生了嗎？
我試過了，東西沒反應
我過去叫他
我欣賞你的處置方式
請坐
我剛說到哪裏？
我們在說我的案子
記得我跟你說過很多出不來
但是上次就管用
你有四十二種性格
這一次是九十
我有一個朋友懂電腦他會處理
在你去波蘭之前
把結果交給我
沒問題
你不該抽這麼多煙
我媽也勸過我
你走吧
我昨晚看到一篇文章
同一個題目
他們從另一邊做，這樣有用嗎？
產房！
我們到處找你
怎麼了？
你們怎麼不叫我？
告訴我，是誰接生的？
護士
所以呢
頭出來了
一切正常
醫生，我好開心
你真的要的話你就會找人
在這麼多幫手中，我最喜歡自己
這可是醫院
要由產科醫師來負責
看來你不需要我
待會再說
他很漂亮吧
醫生別生氣，她很拿手
我在老家常自己接生
有一次，一次接生兩個
醫生也沒來
當時是冬天
他滑倒摔斷腿，還好我在場
手放下
萬一我不在場怎麼辦？
閉嘴，女人
我還安然無恙
我希望…
快走，以免被別人看到我
快開走
你一直很會騎馬
找不到比你更厲害的了
你在做什麼
這可是溫塞斯拉斯廣場
你看上面的藍天
你這傢伙
被澆熄了？
變得好色
這裏安全嗎？
當然
沒人會跑到這裏找你
我只擔心他
被他發現就完了
他就永遠不會相信我愛他
你們男人實在莫名其妙
你也很自我中心
但你的事我不在乎
因為我不愛你
怎麼了？
你夾到我的…
什麼？我看看
你看，這裏
好可愛的部位
天啊，怎麼了？
我完了
殺了他
你這個偷窺狂
不要折斷了你那根牙籤
我要殺了他們
王八蛋，媽的
我們玩樂的時候
總是要付出代價
至少你活過了
天啊，蛋破了
等等！
小姐，拜託一下…
我打烊了
你這死女人
都是你的錯
你把一切毀了
我本來要做煎餅的
是你
我應該猜到的
你在這裏幹嘛？
喂鴿子
一顆蛋，真是浪費
你不知道世上有多少人在挨餓嗎
我不知道
這可不是開玩笑
來吃吧
你太正經了
開心一下
我們一天接生五個
這值得喝一杯
不過在你那邊
助產士只是清潔婦
這是誰啊
可能是小王子
你知道小王子嗎？
不知道
但我看過他，對不對？
你其實長得還不錯
我很高興遇見你
如果我在另一個星球上
碰到一朵綻開的花
天知道是從哪裏吹來的
你可以載我們嗎？
看你們要去哪裏
我去問一下
你住在哪裏？
家裏，我媽家
去找別的笨蛋吧，我很忙
拜託你等一下
載我們到廣場
從這邊，那個門卡住了
你確定他不會吐出來？
幫我一下
是你把人家搞成這樣，不是我
上車吧
早安
我們是一起回來的？
好像是
昨天是星期幾？
星期六
天啊
星期天
天氣真好
喬，你走吧
快點 什麼？
好，好
記得我的鞋子、褲子、鑰匙
在哪裏呢？
在這裏…
什麼？
另一隻鞋子
喬，動作快點
我們以名字互稱了嗎？
不是嗎？
我不知道發生什麼事，不過…
快點
我似乎記得
情況還不賴
什麼還不賴？
如果你看了
就知道沒必要那麼糟
我們試試另一個姿勢
（請勿打擾）
站起來，輕輕往前
手臂伸展開來
接著呢
在中間小小跳一下
然後向後
媽，早安
你幾點上床睡覺的？
很晚
工作的那麼累
等一下
我們的女屠夫湯妮
明天要去醫院
提醒你別讓人家等了
我不知道我明天在哪裏，媽
我說不定根本不會去
可是你喜歡她給你的上等肉片
她好歹漂亮嗎？
天啊，喬
這個家…看你做的好事
漂亮，你也該結婚了
我不想照顧你一輩子
有芥末嗎？
吃芥末會潰瘍
來點蕃茄吧
怎麼了？快吃啊
你要出去嗎？
吃相好一點
要出去嗎？
要
跟娜雅嗎？
我來打電話請她照顧你
你開車都開著車窗
喉嚨痛我就得照顧你
拜託你不要打給娜雅
再也不要打
你跟她分手了？
又交了新女友？
你有看到我的車鑰匙嗎？
別裝睡了
誰在這裏過夜？
沒人
你要不要臉！
怎麼了？
誰來過！
你怎麼這樣
你是我丈夫嗎？
把鞋子脫掉
這裏是我打掃的
我不需要人監視
今天你證明了你需要
在第一時機
保羅，你清楚我
現在我知道了
現在我們要住在一起
我的車鑰匙掉在這裏嗎？
你好
怎麼了？
快走，他吃醋的時候很衝動
穿我的毛衣
那你呢？
我還有一件
別忘了還我
為什麼？我喜歡
被他發現怎麼辦？他這麼嚴厲
女生這樣不好
靠身體獲得禮物不好
我愛怎樣就怎樣，知道嗎？
這裏好棒
禮物還給你
一點點小事就可以教人開心
你不覺得羞恥嗎？
這裏又沒人
那我呢？
你是醫生 你不算
這樣的話，你就不介意
我檢查你的心臟功能囉
別麻煩了，醫生
我健康得很
小心，就是這個部位
我在煩惱這個腫塊
你感覺到了嗎？
抱歉，我不該在星期天外出時
讓你想起工作了
你生氣了？
沒有，你太年輕了
不懂什麼是真愛
你絕對懂囉
你在虧我嗎？
醫生，我清楚你的遊戲
我們為什麼不能玩？
你得小心
我得先馴服你嗎？
我很樂意幫你
不過我老是做錯事
我不知道該怎麼辦
什麼都不要做
若我真的想馴服你
這就是我們之間的關係
你不覺得
人對於他有關係的人有責任嗎
你幹嘛破壞一切？
等等
你在生我的氣嗎？
你好怕我，你不信任我嗎？
我很高興你信任我
又來了
我可以吃東西嗎？
你現在不能吃東西
我肚子好餓
馬上就好了
又開始了
你好
早安
情況順利嗎？
什麼？
博拉傑太太…
第二次生產，第一次懷孕
什麼？
第二次懷孕，第一次生產
子宮頸…擴大了
護士，記住，按照順序處理
怎麼了？
先給我姓名跟日期
我受不了了
我也受不了了
推開嗎？
你怎麼這麼笨手笨腳
我們會叫你
這要一點時間
醫生，什麼時候會結束？
鎮靜，一切妥當
要有耐心
這要一下子
我不急
我不介意等
產房
喬瑟夫
護士，對方找誰？
對不起
喬瑟夫約翰醫生，助理教授
她不知道我還是博士班的
你的動作還真快
你沒抱怨過
從這裏開始
漸漸進入高峰
你的情況如何？
對不起，我不知道我在哪裏
我並不意外
這張看起來好慘
你看到這個帥哥了嗎？
我看
這是妹夫嗎？
是妹夫，看起來跟牛一樣壯
美女們
過得還好嗎？
產房沒什麼事，其他地方倒有
為哀悼間做準備
約翰醫生在嗎？
在某處
沒錯
醫生，他老是在忙
結果出來了嗎？
還沒
我還在努力
你真帶電
你被電到了嗎？
就是這樣
她很特別
沒錯
我承認我只專注特定的反應
你還沒弄細節的部分
我沒這打算
不過你客觀嗎？
那是我的事
你下班後等我一下
我們一起喝一杯
我得跟你談談
我們在罵人…
罵誰？
他為何盯著我們瞧？
以前琴師不是他
你又在這裏出沒了？
家裏怎麼樣
還是別問了吧
監視我的一舉一動
那你怎麼會過來
我很會處理狀況
在我走之前我得跟你聊聊
艾琳來了，我該怎麼辦？
叫你太太回娘家
她不肯去
對我虎視耽耽，連上班都不放過
沒錯
我不在這裏的時候
她老是知道
真好笑
不是嗎？
不是你在幻想
就是你老婆起疑了
你要的是什麼？
接替我幾天
我們要怎麼跟教授說？
說我休假做研究
好主意
不過很難
我試試看
你看上女人哪一點？
跟你完全一樣
要不要去喝咖啡？
過來
我可不是在玩
是喔
這個遊戲的魔力在於事實
逃不掉的
要不是你這麼固執
你八成會成名
說真的
我說不動你嗎？
但我已經用了你
你在我的計劃之內
坐下
什麼事？
我要不要咖啡？
你不要嗎？
麻煩你放在這邊
你不能這樣對我
安排一下范太太的診療
你對我來說是很特別的人
你真的打定主意了？
布拉格的農家女，現在很少見了
沒人能動搖你嗎？
你的理由是什麼？
他已婚，有兩個小孩
但你已墮過一次胎？
那也是他的
我想生寶寶
他說他會離婚
結果他沒有
他揚言要自殺
還要殺了孩子
他怕他要為這一切承擔責任
你不也有責任嗎？
你之前就清楚這些情況了
等我一下
不要再打擾我
對…不是…
他在，但他現在不方便
請問你是？
我得知道是誰
瑪莎，是你？
對不起
等一下
護士，麻煩你把這個東西
拿到三樓好嗎？
還有嗎？
快去
好，遵命不如從命
醫生，早安
那當然
你放心
美女，打給約翰嗎？他走了
有人要找約翰醫生的話
告訴對方他走了，他今天休假
我不愛你，卻跟你上床
所以我要有高潮
抱歉
有時我分辨不出來
我以為…
不要以為，這太荒唐了
我想荒唐
我要我在家裏所沒有的一切
那就留下來
沒辦法
我必須打回家
看看孩子的情況，我很忙
你真是夠了…等等
保母…我得告訴她
是我
孩子好嗎？
等等
住手
什麼？
告訴喬治我要打他屁股
給瑪格麗特暖的褲子穿
家裏有東西吃嗎？
等一下
把湯放進冰箱
我很累
我會很晚回家
讓他們早點上床睡覺
你瘋了
我得回家，買點青菜
放手
喂，放手
吃朗德烈馬鈴薯
你最好跟我來
晚間新聞…
暴風增強
我們的冰球隊也增強
晚間新聞…
十九號剛出獄
就偷寄物櫃
這樣是行不通的
他被判二十年
因為他被抓到了
晚間新聞…
生活很艱困吧
晚間新聞
男子從酒吧回家的途中
被發現陳屍水溝
他不需要御寒外套了
某男子掉進井裏
無人搭救，死了
抱歉，我不知道你在家
小王子
在看童書？
悍婦願意被馴服
有趣…這個也是
她不想讓他看到她在掉淚
別煩我
很話題
他跟野鵝一起離開
你知道我受不了
你們一起去了別的星球
那又怎樣？
你知道他是誰嗎？
我猜一定是演員
今晚在別的地方玩嗎？
美女們，好不好？
拉瓦太太半夜生了
這是小費雪
路克太太準備生了
今天清晨過來
請說
我不知道，晚班沒有
約翰醫生今天有班嗎？
他今天沒班
他休假一天
什麼假？
可能去海邊了
去海邊十天
誰打來的？
他掛掉了
可能是某個戴綠帽的可憐蟲吧
你該不會是說他還在搞這一套
那個費雪女人是…
她懷孕四十周
什麼時候到的？
昨天下午
你嚇到人了，我以為是他
哪裏？
不是，他在布爾諾
那個女的在看我們
她大肚子嗎？
還沒
那就跟我無關
那我呢？
我能立刻讓你大肚子
如果你要的話，找別人吧
我有兩個孩子了
現在來買點肉跟檸檬
如果你以為我要做飯
那你就錯了
不是要辦家家酒嗎？
對，可是不做晚飯
我們會餓肚子
我想餓肚子
這表示我們的蜜月會提早結束
你這個肚子餓的混蛋
每個正常男人都這樣
我不要正常的男人
我就是沒辦法再跟他上床了
你為什麼不離婚？
可是我愛他
我不懂
即便他不體貼？
你會不一樣嗎？
你看吧
我覺得沒有幸福的婚姻這回事
那你要什麼？
寧靜
做我想做的事
想跟誰睡就跟誰睡
交朋友
那孩子呢？
你這個壞心眼不負責任的醫生
我要回家了
海水又舒服又咸嗎？
太陽不大
我沒出門
為什麼？
我一樣在做事
早安
母親準備好了嗎？
我不知道，我是新來的
你的頭髮也太亂了吧
又來一個悍婦？
她願意被馴服嗎？
在這種時代會被關
抱歉
是你？
你不認得我？
有趣
安娜，我當然認得
你好，在進行了嗎？
弄好了
婚姻是地獄
你為了平靜跟安全結婚
結果得到了相反
上次排版有差錯，改過來了嗎？
有，約翰花了一天的時間弄
現在好了
什麼安全
她每天早上在浴室
都會用皮包K我的眼睛
你看，都看不清楚了
醫生，你覺得呢？
說不定她以為你不愛她了
我要怎麼愛她，她連飯都不做
我需要熱騰騰的晚飯
又有一個錯
差了二十八分
我要肉，而不是什麼都不弄
她以前很會做飯
說不定她不喜歡了
不喜歡我？
太扯了
你不常在家
可以嗎？
我不滿意，這些差異很大
這些是最後結果
我們現在在這裏
對，上次在這裏
我保證結果是這樣
但我們推測會升高
我們應該在這裏
那就是資料有誤
你不知情
我什麼事都清楚
家裏的事也是
交叉檢查一下就知道了
你在吃醋
現在我知道了
我很高興一切清楚了
你清楚女人
你必須讓女人覺得你還在乎
手法很重要
你的手法還沒導出這個好結果
她至少也乖張一點
不然最好不要當我的老婆
我們得從另一個角度切入
我們不能用這一份
請幫我找出這些檢驗結果
驗孕結果？
你的嗎？
那又怎樣？
別告訴大家
我不要他們閒言閒語
陽性
上面沒有名字
沒關係
沒關係？那就編個名字吧
我想不出來
天啊，你叫什麼名字？
我的名字？ 對
安娜席瑪
真是麻煩
我忘了還你鑰匙，對不起
怎麼了？出事了嗎？
這是你的？
你確定這是我的？
我不懂
你不是一個人住
我跟我哥住在一起
那個人是你哥？
不然你以為是誰？
我願意談這件事
你願意，是嗎？
我會想一想
你在家？
天啊，好冷
幫我弄杯茶
我要你幹嘛？
當裝潢
那個音樂家結束巡迴了？
明天他會綵排一齣現代悲劇
是我
是你？
你不讓我進去嗎？
我還怕你不是一個人
你經常下錯結論
你喜歡嗎？
這是什麼意思？
現在正流行
看我替你帶了什麼來
抱歉
你不吃嗎？
請進
抱歉
我不知道有人在
什麼事？
我再過來，你在忙
我老是好累
你想要幾個小孩？
我馬上過去
怎麼樣？
這就是你來的原因？
你說你願意談
所以是幾個？
簡直胡言亂語
你是很有價值的個體
必須繁衍後代
不過鑒於人口爆炸
我覺得兩個孩子夠了
瑪莎，聽我說…
我是說，安娜…
我們必須理智
做事情要負責任
我也這麼想
我愛另一個女人
她結婚了
有兩個小孩
你的嗎？
這有用嗎
你想怎樣？
沒事
不過我很高興他們不是你的
對了，我忘了
我哥想見你
我不要結婚
我不想！
你好成功
可以忍受失敗
可是你為什麼成功？
因為你很謹慎
把這句話收回去
不然我就數你的肋骨
這是實話
收回去就對了
你喜歡我是因為我不自由
而且威脅不了你的自由
這樣說不對
我被迫收回
好難過喔
也不是這樣
我收回
心甘情願？
當然
你喜歡我嗎？
不喜歡
我真幸運
四點半，我得走了
你什麼都不做，卻永遠沒時間
我要照顧兩個孩子
而你卻工作打混
我要去洗衣店
打算做晚飯
做點肉汁
天啊，牙膏沒了
用衛生紙如何？
這麼晚才回來
媽，你看起來像印第安人
你上哪了？
在醫院，還有哪裏？
少騙我，我打過醫院了
我們在開會
醫院把你操得這麼兇
又有會要開
不過你現在得多賺一點錢
為什麼？
你不知道誰來找過你嗎？
你的安娜
你怎麼不告訴我？
她告訴你了？
沒有，她說是秘密
什麼秘密？
你們彼此相愛
你怎麼不告訴我？
你什麼事都應該告訴媽媽
你有鎮定劑嗎？
沒有
你交往的那些女孩子我最喜歡她
你讓我很開心
我也開心的不得了
你配不上這個好女孩
准爸爸…
等一下
在母親懷孕期間
准爸爸應該給予精神上的支持
因為她在心靈上遭逢巨變
荷爾蒙活動的改變…
通常導致我們所謂的…
抱歉
我說到哪裏了？
導致所謂的什麼行為
把這句刪掉，括弧結束
沒有括弧
算了
柯醫生要給你的，他很抱歉
謝謝
喬，早安
早安，再開一段
抱歉，我們很忙
那我就現在說
今天到此為止，謝謝
可是… 我們晚點再弄
別緊張，這次不是壞消息
可是我之後很忙
抱歉打斷你們，請見諒
你的筆跡好剛毅
喬，我們要上哪？
喬，終於找到你了
我們要研究報告
在這裏 很好
還有布拉提會議的文章
我會給你 教授要的
請你替我道歉
我實在太忙了
那些器皿我要怎麼處理？
我不知道你在說什麼
那些器皿 什麼器皿？
擋住路了
不是我的錯
你這裏跟豬窩一樣
實習醫生在等
說我來了
我要怎麼處置那些器皿？
我要扔出去
那就扔出去啊
我要怎麼跟他說
說我很抱歉 你的電話
接到隔壁
你還在嗎？
他掛斷了
嬰兒哭泣時
會牽動全身
嬰兒出生五分鐘後…
抱歉
等一下
「我愛你」
替這個寶寶檢查一下
而且寫一份報告
你看我找到的
看起來像舞台戲服
很漂亮
你去哪裏了？
我等了你半小時
獨自一人
對不起
你不能打個電話給我嗎？
你以為我是來看書的？
不過我是來這裏看書的
放開我，在家小孩不放過我
在這裏是你黏我
很好笑吧
男人喪失幽默感的時候
就很可笑
你在想什麼？
如果我們可以一起離開
隨便哪裏都好，單獨去…
請你別說了
你聽到了嗎？
你在幻想
又來了
這裏為何沒窗簾？
太恐怖了，會是誰？
我不知道
掃煙囪的？郵差？誰知道
我好怕
他走了
你在想什麼？
事實上，如果東窗事發
我會很高興
可是一切就結束了
我常常在想，如果你必須選擇
你會選我
我討厭躲躲藏藏了
離開我再容易不過
你必須這麼做
甩了我
你不需要我
我確實需要你
跟你在一起很自由
我不需要撒謊
你不會被事實觸怒
我去開門
你瘋了！我光著身子耶
讓我進去
我知道她在裏面
我可以喝杯水嗎？
再用力一點
你有什麼事？
我要跟你走
可以嗎？
下車
你的臉怎麼了？
不要鬧了好嗎？
好，可是我不下車
我搞不懂你
你沒搞懂過
沒試著搞懂過
你從你的角度看一切事物
每個人不都是嗎？
我沒空管別的事
或許這就是原因
為什麼什麼？
你為何不嘗試著
用不同的角度看待事情
你在教訓我嗎？
你想要的話
我從你的角度能瞭解到什麼？
有些事情比較不重要
我在聽，親愛的媽
沒事…
我在聽
我們到了我再告訴你
媽，叔叔來了
叔叔，是我啊
你好
我們戰時就住在這裏
你來的正好
你來了我好開心
他們剛從農場打來
我想有狀況吧
你帶了海倫娜過來？
我是安娜
抱歉，我的手髒
我剛剛在牛那邊，快去幫他們
冷靜點，我要怎麼…
你得趕快去
否則牛會死掉
太扯了
為什麼？
我這樣會很好笑
重要的是牛，不是你
如果情況正常
他們會自己處理
來…快點
這事恐怕…
小心，輕一點
它活不了了
讓我來，拜託
讓我來
好了，來吧
沒有用的
別這麼用力，你會傷到它
你別管
你什麼都不懂
你懂耶
那當然，我是村姑
打一針
心臟還好嗎？
對
繼續按摩
它的眼睛張開了
一直都是，博士班先生！
好了
太好了 去吧
看吧，我就知道你可以
這事值得慶祝
祝你健康
我不能喝，我要開車
你得喝，你救了它
這是自製的酒
這女孩真了不起
好烈
我會立刻娶她
朋友，事情那麼簡單就好了
再見
等等，你要去哪裏？
沒位子了
這裏有位子
我過去一點就好
多謝了 不客氣
吃顆蘋果
謝了
很好吃的
我想好好跟你談談
希望不要太複雜
否則我會聽不懂
我還是決定要娶你
你缺洗衣婦嗎？
洗衣機比較便宜
但誰要煮飯給你吃？
她不會做飯
誰燙衣服？ 拜託…
誰帶小孩？
我還發現你需要人照顧
別傻了
答應我
我沒任何感覺了
現在也沒有嗎？
沒有，我已經沒興趣了
我就是要你這樣
怎麼說？
不感興趣
我知道你要什麼
一個管家
能幹、細心
慇勤、好色、純潔
你知道我不是處女
沒錯，初次懷孕
只是這不是真的
什麼？
我沒有懷孕
不可能
我沒有
那你為什麼搞得天下大亂？
想玩的人是你
你太爛了
你不爛嗎？
你想要什麼樣的人？
你以為我威脅得了你？
就靠這一點？
我覺得夠了
我不知道你騙我
我以為你只是誇大了點
總之你是懦夫
你完全不會想到我
你怎麼了？
護士，來幫她
快！快！
她不是也懷孕了吧？
厄尼，抱歉
我很不好意思
那就閉嘴
可是我們這樣做不了事情
當然不行
我不做了
那教授怎麼辦？
我告訴他我不弄了
為什麼？
我想我們的原則錯了
現在呢？
你可以處理得很好
靠你出了名的魅力
等等，我們不能…
安娜席瑪
是你？
又懷孕了？
這個給我，這你拿著
動作真快
從德國回來？ 對
那就去看羅斯托克的新醫院吧
不要又把報告弄丟了
聽說你跟萊迪醫生吵架？
快把這件事情解決
計劃必須完成
這是你的責任
等你回來m把結果給我
是的
怎麼了？
沒事，電梯壞了
你有手帕嗎？
你人不舒服嗎？
快點，沒事
你該不會懷孕了吧？
如果我是呢？
他離你而去
不關你的事
是沒錯
少管閒事
我想知道接下來怎麼辦
不是他娶你，就是…
還有第三個選擇
你該不會是說…？
你何必在乎？
你懷孕了？
就是這樣
甚至有可能是雙胞胎
所以這只是玩笑
天大的玩笑
你又在哭了？
你愛他，對不對？
我會晚點回來
等等，保羅
別傻了，他不知道
我叫席瑪
有何貴幹？
這事說來話長
那就請進吧
我為了安娜過來
我很榮幸
等你聽完，你會想喝一兩杯
老兄，長話短說，我要出門
那你就得快點回來
我妹懷孕了
果然是新聞！
放心，身為產科醫生
我向你擔保這可以等個幾周
你這產科醫生可以去爬樹
我也不在乎
你嚇到我了
可以給你看一樣東西嗎？
什麼東西？ 過來看
你會有興趣的
怎麼砰的一聲？
有人來嗎？
沒有，媽，只是重擔卸下了
儲藏室的窗戶沒關
我可以進來嗎？
我們在玩捉迷藏嗎？
我有事告訴你
沒必要，你哥來過了
他說什麼？
沒什麼新鮮事
他想威脅我
這一定是家族遺傳
不過他來的太晚了
我就知道你不會相信
你這女生一向精明
現在我是懷孕的女孩
可惜你對我來說太神秘了
這很可惜
我以為這會是一個驚喜
你說什麼？
你把人家怎麼了？
我？拜託，媽
她看起來好憔悴
她該不會懷孕了吧？
媽，這些事情你不懂
我想你懂囉
她怎麼青一塊紫一塊？
為什麼？
你沒看到嗎？
她的手上有血
安娜
圍巾帶了嗎？
好
手帕呢？
媽，去切面
梳你的頭髮 我要走了
等一下
他們告訴你了嗎？
我從機場直接過來
他們把科研計劃案搞砸了
那女的把器皿全扔了
你這蠢女人，為什麼這麼做
這是你叫我做的
在你走之前，我問過你
我說了什麼？
你說把東西扔掉
我沒這麼說
我不知道還沒結束
丹娜聽到了
胡說
秘書也聽到了
這不是我的錯，簡直慘透了
你說反正都混在一起了
我去跟他們說…
可是這不是我的錯
這對整個醫院來說真相大白
這下我要怎麼說？
我需要更多案例的證明
我說過了，資料這麼多
數字還是很低
現在上哪裏找？
那是你的主意
科學研究代表個人責任
我們有客觀上的問題
情況一團混亂
可是我何必在乎
我會給你最後一次機會
六月底前證明給我看
結果呢？
比我想的還要糟
差多少？
部份必須重做
最糟的是
這些母親務農
安娜席瑪交了她的離職單
你在跟我說話嗎？
對
你不是在看…
看什麼？
是我多情，你沒看
醫生，你有訪客
有一位女士在樓下
你知道我在忙
約翰醫生在開刀
瑪莎，沒想到是你
你怎麼不打電話？
你叫他們說你不在
有點誤會
你不高興看到我
你老擔心我們會被撞見
一切都不重要了
出事了嗎？
一切都變樣了
你也改變了
那倒是真的
怎麼回事？
沒事…
至少我有勇氣說真話
你從來不要我的愛
你說你需要我
但你要的不只如此，一切不同了
你的小孩呢？
你說你愛他們
這也改變了嗎？
你忘了這全是你的錯
別絕望
事情會解決的
誰說我絕望了？
我不知道你這麼脆弱
我恨你
安娜
你在哪裏學開車的？
找保險公司理賠
安娜
認錯人了 醫生，午安
我們見過嗎？
在醫院
你是我的產科醫生，記得嗎？
不記得 我叫漢娜
嚇我一跳，我不知道是你
小心點，年輕人
否則你會後悔的
你這個笑話
你這是在找死
可惜安娜搬走了
否則她會笑死
安娜不在這裏？
我好無助
誰不是
生活還是要過
你得接受現實
說的容易
可是我沒有人可以依靠
你怎麼了？
沒事
我搞不懂你
我倆都很努力
就是要讓你懷孕
現在終於成功了
我有安全感就好了
但你現在的情況就是這樣
情緒比事實還重要
反正人會犯很多錯誤
不經一事，不長一智
甚至沒有試圖把事情弄好
說真的
我可不是這種人
醫生，我警告過你了
現在你必須接受現實
不過這是你自己造成的
你知道你的義務跟責任在哪裏
我們還不如早點拆伙
身為醫師
你對他人的性命有責任
你必須抱持這種信念
這是生活中最應遵守的事
老兄，你在做什麼？
早安
今天不接受訪客
馬上給我下來
你是父親嗎？
我要在這邊工作
誰都能這麼說
把文件給我看
這裏有醫院的規矩
你要去哪裏？
抓住他，他闖進去了
站住，回來…
安娜
是你？
我一直在找你
你有什麼事？
要吃蘋果嗎？
等一下，我不知道…
走開
等等！ 走開
這不是遊戲
我不想再玩了
可惜
我們正在找人跟我們玩
夢中的顏色是如此鮮明
誰在呼喚？
是我心愛的人
快來跟我玩
跟我一起演出亙古的電影
玩一個更亙古的遊戲
我早已失去我的心
我慾火焚身
我渴望著你
可是啊，紳士
劇終