21世紀末 地球被污染 人口極端過剩
地球上較富有的居民
為了生活離開這個星球
片名：極樂世界 西元2013年上映
麥克斯
在這裏
別讓姐妹們等著
這是弗雷
她也是新來的
你認識字嗎
這是隻長頸鹿 牠住在非洲
是的
那裏有很多機器人全天為他們服務
如果你住在那裏 你不會生病也不會衰老
有一天我會帶大家去那裏
真的嗎 是的 我保證
弗雷和麥克斯
永遠是朋友
麥克斯 你為什麼又去偷東西
太讓我失望了 你為什麼要這樣做
為了存夠錢
你想有一天能買到去那裏的票
那個地方不是你 我能去的
但這太不公平 嬤嬤
我為什麼不能去那裏呢
有時 有一些事情是無法解釋的
但是 我們必須接受這個事實
但我知道一件事
你是很特別的
有一天你會做些非同尋常的事
你就是為此而生的
我的小麥克斯
洛杉磯 2154年
食物實行定額分配 請不要多拿
你好啊 夥計
去工作嗎 每天早起去幹那骯髒的工作
你想要改變你的世界嗎
很有趣 我要去工作了 待會見
給我 把錢給我
得了 孩子們
你覺得我有錢嗎
我像有錢人嗎 我要是有錢還上什麼班
那你呢 有錢嗎
來吧 讓我看看
等一下
等一會
哦 是五元 嘿 等一下 我現在有五塊錢了
現在我可以買張去極樂世界的船票了
是吧
那是我的
還給我 快還給我
公共汽車已到達 請按秩序排隊上車
我沒帶什麼
別碰我
檢查完畢
你們的行李要接受檢查
為了你們的安全 上車前要檢查行李
早上好 警官
檢測到你有前科 多次被捕
你的背包裏是什麼
是髮膠
我開玩笑的
嘿 嘿 我是有工作的人 背包裏沒有什麼
好了 那是我的
對官員不敬屬輕罪
我要去上班 讓我走吧
檢查完畢 裏面沒什麼東西吧
刑罰適用於你以及其他人
那倒是
你應立即向你的假釋官報告
謝謝你 公民
不 謝謝你
洛杉磯市醫院
帕切克醫生請去前臺
弗雷 二號床 骨折 謝謝
麥克斯
弗雷
哇 我以為你去
你什麼時候回來的 我回來有一陣子了
你好像沒什麼變 不 這次不是我的錯
好吧 讓我看看 好吧
你的骨折很嚴重
你當上護士了
是啊
真的很好
你還在偷車嗎
不 我早就不幹了
我在阿姆達公司工作
弗雷 3樓有人需要你 馬上來
你什麼時候回來
等我一下
多明尼卡 你可以接手嗎
弗雷 你回來後 我想
麥克斯 我得去了 對不起
很高興再見到你 別再惹麻煩
我沒惹啊
羅德里格斯醫生 請去手術室
請讓一下 先生
聽著
我知道你為什麼要離開了 我明白了
我只想重新建立舊的關係
我們一起吃個晚飯
喝咖啡也行
不
難道我還要再斷一隻手才能約你嗎
你知道我做得出來
我的生活很複雜 麥克斯
我只是 想你
我 星期三 20:00下班後 可以嗎 好的
只是喝咖啡 很好
離開這裏
所有假釋犯必須要通過武器檢查
所有假釋犯在7號月臺停下
你好
我想要澄清之前一些東西
麥克斯 你今天在34-B公車站
違反了刑法第2219條
是的 我就要談這個 我認為那是個誤會
我們將延長八個月的假釋期
什麼 不 不 我可以解釋發生了什麼事
我只是開了個玩笑 呃 你知道的
別說了
警方報告說是違反社會行為
很遺憾 我必須延長假釋期
檢測到你心跳加快
要吃藥片嗎 不必
謝謝 我想解釋一下發生了什麼事
別再說了
人格特徵分析表明78.3%的概率犯罪
持械攻擊 拒捕
你想和真人對話嗎 不 我很好 謝謝
你這是侮辱還是藐視呢 都不是
侮辱假釋官也是一種犯罪
我明白了
嘿 麥克斯 你上班遲到了
是的 我碰到了一點麻煩
不 不 你不能去工作 你出去
不 不 我很好 我可以工作
今天我晚點就把它做出來 我好得很
你的手還行嗎 是的
好吧 我扣你半天工資
好吧 你很幸運還能保住這個工作
沒有檢測到武器 您可以進入
請保持工作場所的整潔
整潔的環境 才是好的工作場所
所有工人每班只能用一次洗手間
對 把它轉過來
你要把它放在棧板上
拉米雷斯 把監視器放下
好的 告訴我放哪
嗨 夥計 我覺得他喜歡你
他今天是做過臉了嗎
他看上去很好
注意 所有工人必須完成每週的指標
請向上級報告一切不安全行為
如果我們不能提高性能
投資者就會失去信心
你以為我在這裏做什麼
你以為我是因為喜歡這裏的空氣才來的嗎
當然不是 但 我會盡一切可能
來增加公司的利潤
這是我建立起來的公司
很抱歉 我不想再和你們討論下去了 謝謝
34號關門
34號 點火
來吧 來吧 快點
快給她做身份證
這是你的身份證 小姐
快點 快點
快點 夥計們 快上去
來吧 來吧 我們時間不多了
三艘飛船已準備好了 蜘蛛
好的 顯示在螢幕上
代碼已被接受
飛船點火
現在起飛
歡迎你們 您好 夫人
去花園看看吧 好的 謝謝
對 我知道
你好 夫人
嗨 長這麼大了
最近好嗎
孩子們都來了嗎  對 和多明尼克在一起
我有個禮物給你
想看看嗎 跟媽媽們一起去吧
在沙發旁邊 太好了 謝謝 稍等一下
夫人 要喝杯飲料嗎 命令：取消
安全受到侵犯 飛船密碼被盜
抱歉打擾你了 夫人
我們看到一些沒有登記的飛機正在接近
午安 國防部長德庫拉
3級警報
三艘無證飛船正在靠近極樂世界
6號 7號緊急命令生效
22/B-39號協議正在運行
正在接近的飛船請注意
你們未經允許擅自進入極樂世界領空
爸爸 沒事的
馬上回到地球 否則我們將採取行動
你們已經侵犯了極樂世界的領空
標準警告沒有用
15000哩 正在逼近
我們該怎麼辦 夫人 啟動克魯格
夫人 根據第355號行政命令
我們沒被授權 啟用地球上的資產
我不就正在授權給你
好的 夫人
特工32A 資料包已發送
國民合作局
克魯格特工 歡迎您
距離10000哩 還在接近
發送飛船座標
三個目標的資料已發送
把他們打下來
批准執行21B
導彈已發射
該死 有導彈
偵測到導彈鎖定
彈著預備 10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
已擊毀兩架飛船 共計46人死亡
導彈5秒後命中
最後一枚導彈沒擊中 真荒謬
有一艘飛船進去了
飛船已進入我們的大氣層
出來吧 快點
一艘無證飛船已著陸
把那艘船上所有的人都給我抓起來
快走
這是怎麼回事
快讓孩子進屋去
公民查維茲女性
身份確認
掃瞄
偵測到多處骨折
重建過程開始
不
我們拘捕32人 13人被殺
還有2個在逃 夫人
重建完成
不
你們因違反移民法68C而被逮捕
所有非法移民都已被捕 夫人 好的
送他們去驅逐部 把他們從這裡弄走
德拉庫部長 請立即向派特爾總統彙報
你好 夥計
怎麼了
你沒事吧 沒事 別擔心
麥克斯，我跟你說件事。聽著…
不要 什麼意思
我都還沒說呢
行了 說吧 是這樣的
你知道山上洛斯齊塔的房子嗎
知道 有很多武器的那個
是的 他們有5輛車 都是新的
明天午餐的時候 我們3個一起去
午餐的時候 這就是計畫
我的天啊
你有更好的計畫嗎 是的 帶上一個人就好
日出前就去 你們偷兩輛最快的車
把另幾輛車的電池
去你媽的 去你的
求你了 哦 來吧 給我一年 一年就好
我不想再回到監獄了 就一年 求你了
看看你 你以前可是個傳奇人物 而現在呢
現在時間是5:50
沒有檢測到武器 您可以進入
關閉34號門
門故障
注意 每週的工作指標提高了
沒有完成工作指標的工人將會
嘿 你把整條生產線都拖慢了
不 我的機器卡住了
工人們每班上洗手間不能超過一次
你幹了什麼 沒什麼 只是重新啟動
讓我看看
擠到棧板了 是的 我再試試
你進去 不 我
聽著 要嘛你現在進去
要嘛你走人 我找其他人
拜託 不 就這麼說定了
快進去
快回去工作
媽的
本月底將進行季度績效評估
請和你的上級聯絡
找出提高生產效率的方法
不 不 不 停下 不 不
嘿
K34區檢測到有機體
快把門打開 有人在裏面
快走開 危險
太遲了
把他弄出來
我有一個夢想 嬤嬤
我想要住在那裏
從這裏看極樂世界很美 是吧
是的
好吧
從那裏看我們這裏也很美
留著吧
現在是你的了
別忘了你是從哪裡來的
發生了什麼事 你受了致命劑量的輻射
主要的器官將會嚴重衰竭
5天內 你就會死
發生了什麼事 為什麼停工
他被輻射照到了 別朝著我吐氣
很抱歉 先生
那是脫落的皮膚嗎
我可不想把床換掉 快把他弄出去
遵命 先生 好的 謝謝
卡萊爾先生 您的飛船已準備好了
請簽名以取得治療用藥
米泊洛 非常有用
可確保你到死前身體都能正常運作
每餐飯後吃一片
感謝您對公司的付出
昨天下午三點你擊落了兩艘飛船
殺死四十六個平民
你處理非法移民應該盡可能的低調
我很明白
另外你使用的這個特工
特工M 克魯格先生
有15次侵犯人權行為
及強姦 綁架和刑訊逼供等前科
這個人已經被診斷出有嚴重的心理問題
我們明確的告訴過你
不要再用潛伏的特工了
告訴我 派特爾總統
你有孩子嗎
接受審查的是你不是我
那我假設你沒有
也許 當你有了孩子之後
你會表現得更有益於延長
我們這個棲息地的使用壽命
我瞭解自己的想法和做法已經過時了
我非常明白
但當他們來到你家
也就是你為了你的孩子
還有孩子的孩子所建造的家
靠公關和競選承諾是趕不走那些人的
只能靠我
我聽夠了 這是最後一次警告
如果你再自作主張行動 你將被解職
至於是否永久開除克魯格特工
誰贊成
很好 立即生效
核心更新 M.克魯格特工解職
來點啤酒嗎
你在幹什麼
那傢伙瘋了
你已被國民合作局開除了
請至最近的大使館退還所有的裝備
他媽的政府 去死吧
等我一下
麥克斯
你怎麼了 發生了什麼事
天哪 我來幫你 進屋去吧
麥克斯 怎麼回事
麥克斯 發生了什麼事 我不該進去的
在哪裡 天啊
我受到致命劑量的輻射
致命劑量
一切都會好起來的 我來幫你
一切都會好的 麥克斯 他們給了米泊洛
他們給了我米泊洛
我只有5天可活了 只剩5天
你得把藥吃了
他們說在極樂世界可以治癒我的一切
我知道
我要去見蜘蛛 麥克斯 麥克斯
先把藥吃了
藥在這裏
你得需要很多錢才見得到蜘蛛
就算把我所有的積蓄都給你
也買不起一張票
他會給我一張票的
他會給我一張該死的票的
弗雷 你知道
我們已經盡全力幫助你的女兒了
我和委員會討論過了
他們建議把你女兒送回家治療
把她留在家裏我怎麼還能在這裏工作
她隨時可能復發 費薩爾醫生
我知道 如果她再發作 你就把她帶回來
但現在她不能留在這裏
這裏可不是極樂世界 我們無法治癒她
麥克斯
好久不見啊 我的兄弟
這種氣氛影響你嗎
我想請你幫個忙 什麼 我沒聽見 什麼
我需要一張去上面的票 和一張身份證
哦
行 當然可以
你想坐在走道或靠窗的位置
不要跟我玩 我是認真的
聽著 我會回來的 我會回來為你工作
你想要什麼都行 我都會付給你的
你知道嗎
這是
無價的
這可是無價的
好了 我問你一些事情
你知道有多少白癡到這裏來
說同樣的廢話嗎
他們每天都來這裏
說什麼我有個小孩之類的
麥克斯 如果我要是你 就不會在這裏了
麥克斯 不要
我為你做了4年牢 你一定要幫我上去
殺了我吧 我身體裏都是放射物
也許你也會吸到
你真的要死了嗎 我真的快死了
看看這個 結束了
把槍放下 把槍放下 把槍放下 都滾出去
聽到嗎
聽著 我找人幫我做一件事
但在這裏沒有人有膽量
你說讓你幹什麼都行 是吧
麥克斯
嘿 我很好
這個
我的朋友
這可是你去那裏的機票
完成這件事 我就送你上去
什麼事
去找一個極樂世界的混蛋
也許是某個來地球上來做生意的百萬富翁
他來 我來 管他來幹什麼 我們搶劫他
去他的 冷靜
像他那樣的人
你不用管他的手錶 也不必管他的錢包
這個 才是你要拿的
我們要他們腦袋裏的那些有機資訊
我說的是銀行代碼 密碼 登錄資料
靠這些能賺數十億的錢
你所要做的就是接到他的腦子
再把資料下載到這裏
然後帶回來給我。
這太瘋狂了 麥克斯 算了
一但我確認過資料的內容後
就給你一張到上頭的單程票
還附上小吃及飲料
你所要做的就是走進一間屋子
操作機器 你就被治好了
桑德羅會負責手術 你認識他嗎
天啊
實際上 你很虛弱
簡直糟透了
你知道嗎 我會讓他們替你
這太瘋狂了 我們走吧 來吧 聽我的
我還能怎麼辦
我會讓他們替你安裝
這個
第三代的外骨架
它會連接到你的中樞神經系統
讓你和機器人一樣強壯
準備好動手術了 對吧
我們離開這裏吧 求你了
我要一個4人的團隊 人我來選
我會派我自己的資料師去的
大腦間的資料傳輸可不好搞
好 但我要帶上胡里奧
你也給他一張票上去 就像我一樣
好的 當然可以
好了 我去把人找來
等等
要搶的那個人必需是約翰.卡萊爾
阿姆達公司的執行長 約翰.卡萊爾
就是他
德庫拉部長 卡萊爾先生已經到了
你又想來說服我和阿姆達續訂合約嗎
一向如此
跟我來
我對你的那些小想法不感興趣
我有興趣的是更大的東西
這個地方正逐漸死去
它裏面得了一種政治病
這個腫瘤必須被除掉
你和你的公司 需要利潤
所以
既然那個系統是你建造的
你是否能修改伺服器
以扶植一位新總統上臺
這是政變嗎
你的意思是要來一場政變
有可能嗎
我可以重寫重啟序列
來關掉整個系統
到那個時候 你就是新總統了
這就是你要做的事
如果成功
你們公司就能再拿到兩百年的合約
導彈防禦系統 機器人
一切用來保護我們自由的東西
當然 你們的新的總統 會保證這一切的
去吧 你有工作要作 卡萊爾先生
就是這傢伙
就是他嗎 就是他
坐下
我們會切開你的頭
對他好一點 桑德羅
先給他弄個身份證
我們先給他弄個身份證
是他嗎 對 準備好
把手抬起來
它將連接到你的DNA
好了 快過來
放到這裏
就這樣
嘿 夥計
什麼
這會疼嗎
對 很疼的
疼得要命
不過之後你就會變成強悍的忍者了
瑪麗安娜 把骨鋸拿下來
我什麼也聽不見
你不會殺了我吧
不會有事的
麥克斯
我在這裏
我們能成功的 對嗎
我們能成功
是的
嘿
他醒了
還活著啊 可真令人驚訝
你還是可以手淫 不錯吧
你對我做了什麼
給你一條活路
協定重新啟動中
序列完成
是否存保護此資料
選擇：A.癱瘓B.死亡
死亡
準備上傳到大腦
嘿
你好 搭檔
這套裝備感覺怎麼樣
看上去有點緊的樣子
我們有什麼
拿著
簡單好用 威力強
這是會在空中爆炸的彈藥
用來炸毀敵人
彈藥會在目標周圍爆炸
殺傷半徑5米
可以裝6枚彈頭
應該有用
出發吧
長官 飛船已經準備好了
我已經上路
聽到我了嗎
聽得到
計畫是這樣的
我們在工廠外面等這艘船起飛
你發一枚爆破彈上去
然後趕到墜毀地點拿資料
彈藥編碼
好的 明白
爆炸裝置已啟動
攝影機開著 夥計們
你們收得到畫面嗎
好了 開始行動吧
讓開 讓開
對不起
你很緊張嗎
不 不緊張
我都嚇得尿褲子了
我不會死在這裏的 對
上 上 上
阿姆達公司
15秒內將加速至超音速
快點 快點 快點
引爆
引擎發生故障
夫人 一位極樂世界的公民
在地球上處於危險之中
馬上顯示資料
公民身份確認 約翰.卡萊爾 N8321P
我看見你了 混帳東西
我這裏出了點事
克魯格 你聽得到嗎
啊 德拉庫女士 很高興能聽到你的聲音
有個攜帶敏感腦資料的公民在城裏
幾個小偷想搶劫那些資訊
什麼資訊
這是機密
你才不會叫一個剛被開除的特工
去幫你找什麼該死的機密資訊呢
政府不知道這件事 對吧
我想要什麼都行 對嗎
請做好防衝擊準備
請保持冷靜 您沒受傷
可真是個好消息啊
有一個條件 如果我這樣做了
你得幫我複職
好吧
我會安排你喜歡的特勤單位去
當然是完全保密的
他們馬上就趕到你那邊
把任務資料傳過來
走吧 麥克斯 快出來
機器人 那邊看起來像是某種輪式的車輛
加上兩個人
他們都帶著武器 我想要他們死
機器人
卡彈了
身份確認 麥克斯.達.科斯塔
聯邦假釋號A-6149C-554
目標已鎖定
槍卡住了 老兄
好了
正在填彈
拿去
嘿 我們快走 來吧 我掩護你們
快 快 快
別亂動
拿過來
那邊還有一個
去死吧 混蛋
不要射中目標
不 不 他中彈了
公民胸口受到外傷 血壓正在降低
傷口不在頭上
在胸部
等等 讓我看看
幫我托住他的頭
來把這個插到你身上 快點
連上它 好的
正在同步中
你根本不知道你自己在做什麼
1分鐘到達目標 長官
好 同步完成 我現在傳輸
已經在傳了
資料庫被搶劫 他們正在下載
夥計們 我們有客人了
媽的
快點 夥計們 快點
那是烏鴉型運輸機 軍方的
就快好了 97 98 快點
就一會 馬上就好 99
在那裏
該死的 數據被加密
這是什麼 什麼意思
我沒辦法讀取資料 它被加密了
搞什麼
什麼 老兄 我們得走了
數據加密是什麼意思
去它的
不 不 再試一次 我們再試一次
別擋我 老兄 求你了 再試一次
去你的 我們離開這裏
你在做什麼 桑德羅
快走 天殺的
快 麥克斯 馬上離開那裏
老大 他們要跑了
瞄準目標 準備發射
開火
哈 就是這樣
該死
目標向南移動 向西南
快點 麥克斯 它來了
找到另一個了
再來一次
這計畫糟透了
保持盤旋狀態
看你能往哪跑
來吧
媽的
狗娘養的
不
不 不
不 起來
起來
不
一個襲擊者步行逃脫了 夫人
他取得了資料 重複 他們搶了資料
不惜任何代價儘快逮捕目標
但別破壞他的大腦
走吧 夥計們
公民因失血過多導致心臟停止
死亡時間17:45
出來 你躲在哪裡
那是什麼
看起來像一群豬 老大
混蛋 把他找出來
回到墜機地點 看看他們留下什麼
瞭解
謝謝
老大 我覺得你應該看看這個
這些都是卡萊爾與罪犯之間傳輸的資料
這就是為什麼他想要
那傢伙的腦袋裏有打開王國的鑰匙
我們現在去找他
發射偵察機
搜尋3到11網格
現在對洛杉磯下達全面禁飛的命令
整個洛杉磯嗎 兇手仍然逍遙法外
逮到他之前 不許任何人離開那座城市
信號干擾
搞什麼鬼
麥克斯
嗨 寶貝 嗨
我們可以回家了
我的病好了嗎
媽媽去開車 好嗎
我馬上就回來
弗雷
麥克斯
天哪 你怎麼了
該死的 我去叫醫生 不
我不能去那裡 麥克斯
我不能到那裏 麥克斯 聽著 你得看醫生
他們正在找我 他們會殺了我
我是來找你幫忙的 麥克斯
我需要你的幫助
你得經由正常管道來處理
拜託幫幫我 我還不想死
麥克斯 麥克斯
別睡著
我想看看那個人 媽媽會幫助他的 好嗎
你快睡覺
別睡著
你實在太重了 麥克斯 你幫幫我
起來
麥克斯 你可以的 來吧
別睡著！
不 翻個身
弗雷和麥克斯永遠是朋友
麥克斯 麥克斯 等等
謝謝 誰這樣對你
我工作時受傷了
我只好去幫蜘蛛幹活
這樣才能到那裏去治病
可事情搞砸了 現在我有麻煩
媽媽
寶貝 到這裏來
這傢伙是誰
他叫麥克斯
媽媽跟你一樣大時就認識他了
這是明德 嗨
去看卡通片 好嗎
我一會就來
我不知道你有 對不起 我該走了
等等 麥克斯 你不能去
我不該來這裏 我得趕快走
麥克斯 她快死了 她已經到了白血病晚期
我說過我的生活很複雜 我需要你的協助
可我不知道如何去做這 做什麼
帶她到極樂世界 我幫不了你
如果可以我一定會的
那這個呢 假公民身份
如果你帶我們去那裏
能用這個幫她治病嗎 那樣是沒用的
這個編碼是與我的DNA相連的
那些追我的人 他們是
你不明白這些人的來頭
如果他們發現我在這裏
他們會把我們全殺了
我保證 現在唯一能幫你的就是離開這裏
她是我的全部 我很抱歉
你綁著繃帶
是啊
你在做什麼
我不希望你生病 想聽一個故事嗎
什麼嗎 不 哦
很久以前有一隻貓鼬住在森林裏
它肚子很餓了 可是它太小了
非常小
其他大的動物都有食物吃
因為它們能摘到水果
於是它去和河馬交朋友
好了 別說了
那只貓鼬的結局很慘吧
不 不是的 它可以站在河馬的背上
摘到它想要的所有的水果
那這對河馬有什麼好處
河馬只是需要一個朋友
對不起
發現目標
嘿 老大
找到他了
飛機掉頭
媽媽 一切都還好嗎 沒事 寶貝
已經安全了
要幹什麼
午安
對不起 突然闖進你家
我不是故意嚇到你的小公主的
我和我的朋友 來找一個人的
他剛剛還在這房子裏
我希望你能告訴我們他藏在哪裡
沒有
我
我不知道他在哪裡 我不相信
我不喜歡在孩子面前動手動腳的
所以我得請你閉上眼睛 親愛的
沒事的 寶貝 我需要你告訴我
現在記得了嗎 媽媽
閉上你的眼睛 閉上眼睛
求你了 我不知道他在哪裡
他受了傷 我幫他包紮完他就走了
求你了
你看看 這麼忠誠的人現在很難找到了
那是什麼
你在這裏開醫院嗎 她生病了
她病了嗎 讓我看看 行嗎
你看到了吧 這就是保護的本能
我告訴過你不要碰她
我只是想跟她說幾句話
別碰她
把她帶著 走吧 你要帶我們去哪裡
我有你想要的東西
別怕 寶貝 別怕
給我坐下 閉上嘴
站住
不 不 不 別殺他 把槍放下 讓他過來
你拿到了 是吧 什麼
不然他們為什麼封鎖整個領空
到底是什麼
銀行匯款 企業資料
肯定有一些重要的事情
不 我沒有弄到任何東西
一切都被加密 胡利奧死了
你還欠我個人情 我要去那裏了
夠了 他們干擾了飛行系統信號
現在誰也去不了
什麼時候能恢復 我怎麼知道
我一定要去那裏 我必須去
所有的人都想要去那裏
我的手下正在想辦法 是不是還有機會
我認為是沒機會了
系統可能永遠無法上線
但是現在
讓我看看你腦袋裏的東西 別碰我
看著我 如果他們為了
你腦袋裏的東西而封鎖整個領空
那麼開放領空的鑰匙可能也在裏面 對吧
來吧
好了
為了這個 他們追到天邊也要抓到你
這是什麼
這是極樂世界的重新啟動的程式
任何人有了這個
將有權接管極樂世界整個系統
比方說開放邊界
讓所有人都成為極樂世界的公民
這東西可以救你的命
能救所有的人 我什麼時候能出發
我的人想進去關掉信號干擾 但很快
別廢話 我們什麼時候可以去 我不知道
5天吧
媽的 我哪有5天 我的時間不多了
我的人在努力
你一直在努力 但根本沒辦法送我上去的
我不明白為什麼你要送人去那裏
他們只會白白被殺死
可有了這個現在就不同了 情況不一樣了
我們能控制系統 我們可以說了就算
我們能徹底改變這該死的歷史了 等等
我腦子裏的東西 對他們來說很重要 對嗎
別這樣 如果它落入壞人的手裡
他們會殺了我們所有的人
聽著 我現在就要去那裏
如果你能找到我 我也被治癒了
那東西就歸你
我不想死在這裏
這樣不對 麥克斯 別這樣
宰了他
別開槍 別開槍 別開槍
讓他走吧
沒事的 寶貝
我一直想找個老婆
可就是一直沒法安定下來 誘惑太多了
但是你
你讓我安定下來
你真能讓我安定下來 寶貝
你看 長官 什麼
來看看這個
什麼 這是什麼 那個混蛋衝著我們來
我要把東西都給你
我們們下去找他
德雷克 幹嘛
把門打開
別動 你們得照我說的做
否則我就把自己的腦袋炸了 明白嗎
好的
你可以得到我腦袋裏的東西
但你必須帶我去那裏 給我醫療機治療
我掌握的東西非常有價值 我們能幫你治療
有了醫療機 這些問題都能解決
走吧 讓我們帶你上去
上面有乾淨的空氣 你會喜歡那裏的
別動歪腦筋 上來吧
見見我的弟兄 來吧
別害怕 我不會咬你
我來介紹 這位是德雷克 這是麥克斯
你好
把門關上 德雷克
明白 過來
克洛 我們走吧
是的 夫人 我們已經逮捕了目標
把領空開放吧 我們回家了
我們19分鐘後見
取消禁飛區 是 夫人
等等
這是什麼 網路恢復了嗎 馬塞洛
發生了什麼事 我們要上去嗎
我們上線了
弗雷
對不起 我會幫你的
找到他了 好的 他在哪裡
他離開地球 往極樂世界去了
曼努埃爾 黎戈
準備好你的武器 我們到上面去
EL234請求在22區降落
收到 准許降落
雅痞特呂 雅痞特呂 雅痞特呂 站著不動
早安 我的妻子
這個吻送給你
早安 我的丈夫
罐子裏有咖啡
我看到你拿著G19手榴彈
好了 給我退後
要不然 我就引爆它
你想怎麼樣
我要你腦袋裏的東西
抓住他 抓他的腿
抓住手榴彈 抓緊
警告 軌道毀壞 圓環5區
我們該怎麼辦 夫人
我要國安局逮捕所有從裏面走出來的人
把安全許可級別在5級以下的人
全部清出這棟樓
放我下來 放我下來
我警告過你的
一台無證的飛機剛剛墜毀
對這裏有潛在危險
發生這種事都是因為你的無能 帶他出去
別碰我 這已經是戰爭的行為
這種情況下國民合作局由我來指揮
現在 我要去工作了
你不是要去參加一個籌款活動嗎
走吧 先生
救我下來
麥克斯
讓我離開這裏
我在想辦法
建議您立即離開這艘飛船
快幫我下來
我們建議您馬上離開這艘飛船
快跑
過來 你這混蛋
兩名非法移民在第3區朝東北方去
我來了 你這個混蛋
歡迎來到這幢豪華的房子
出現錯誤
不
偵測不到公民 不 拜託了
請幫幫我們 她昏迷了
拜託你了
他醒了 是不是該弄掉這些東西
不行 我們得先弄到資料
這和他的中樞神經系統連在一起的
數據仍然完好無損嗎
看上去是好的
警告
我們可以把資料弄出來 不過他會死
沒關係
把資料弄出來
讓系統上線需要多長的時間
不用很久
把所有的資訊都存在機密雲端裡保密
禁止一切存取
現在開始準備
把這兩個人帶出去
好的
克洛 你想去抓老大的女人嗎
好啊
警告：一艘無證的飛船正接近中
採取機動戰術
讓他們白忙一場
找到了
我們走吧
行了50EB位元組 準備好了嗎
你要從他那裏拿什麼出來
嘿 你想對他幹什麼
他會怎麼樣 嘿
別動
起來 麥克斯
麥克斯 麥克斯 麥克斯
給我進去
放到那裏
老大可真是一蹋糊塗
是啊 都是那枚該死的手榴彈
他的腦子沒事
但當醒過來之後一定會氣瘋的
你還記得在印度時 他連腦袋都丟了嗎
面部重建
完成
克魯格
老大
我是克洛
他在哪裡
準備好了 給他打鎮靜劑
我來準備注射器 你抓住這個
抓住針頭 抓住針頭 快給他注射
說 他們把那女孩帶到哪裡去了
在軍械庫
軍械庫在哪裡
在第3層
檢測到致命輻射性中毒 你需要立即就醫
你這個白癡 知道自己做了什麼嗎
你在城郊撞毀了一艘無證飛船
我給你的命令是秘密行動
你還記得那代表什麼嗎
你瘋了嗎 你對我已經沒用了
如果當局政府知道我們在做什麼
他們將以叛國罪把我們絞死
看在上帝的份上 克魯格
你有沒有在聽我說話
有的
有的 夫人
我在聽
對不起 我們的船墜毀弄壞了人家的草坪
但沒人能以叛國罪絞死我們
現在我說了算
把手放在上面 用力壓住
不要吸氣 說不出話了吧
極樂世界終於快要有一個稱職的總統了
她需要救治
其實我是想治好你女兒的
但現在 我會確保她將永遠無法被治好
德雷克 永遠別相信政客說的話
把這棟樓全部清理乾淨
謝謝 老大
我會找到你 你這個混蛋
拿到他腦袋裏的東西
你想要來和我一起玩嗎
那就來玩吧
我要幹掉那個混蛋
我要把他揉碎了磨成粉
嘿
那是怎麼一回事
所有國民合作局的成員 請馬上離開
冷靜地前往底層
快走 快走
不要
公民已死亡
請注意 多處地點偵測到非法移民
現在啟用緊急系統
請根據指示行動
蜘蛛
你能聽到嗎
麥克斯 你在哪裡
我腦袋裏的東西
能讓所有人做極樂世界的公民 對嗎
對
你知道如何把它弄出來 對嗎
你確定
是的 我確定
好 你仔細聽我說
已選擇軍械庫
準備好了
幫我啟動
是時候了
克洛 殺了他們倆個
樂意效勞 老大
你在哪裡 小子 你在哪裡
你女兒如何啊
來玩玩吧
不 來吧
不 求你了
我保證會很溫柔的
來吧 放開我
你希望我傷害她嗎 不
那就給我過來 求你了
混蛋
想走先過我這一關
她還活著嗎
目前還活著
跟在我後面
我會帶你離開這裏
我有個計畫
你聽到這聲音嗎
這是我來找你的聲音
我會找到你 我會宰了你
弗雷 我們要分頭行動
什麼 聽著
你到地面上去 拿著這個 好了
找一間房子 找到一台醫療機給她治療
麥克斯 沒用的 別停下 別停下
她沒有身份證 沒辦法用醫療機
這次一定行 我有辦法搞定
已選擇地面
跟我一起走
我一會就來 不
我保證
出來 臭小子
有一位母親帶著她的女兒剛剛進入了電梯
她們要到地面上去找醫療機
你派個人護送她們到那裏
我就履行諾言
直接去醫療機
我們走吧 快走
快點快點
過來 這邊
夥計 快點
啟動緊急封鎖
快到了 快到了
送你們上路
這才像話
偵測到火災
所有受影響的區域將被關閉
離開門邊
快 快 開了 快走
我們快走
該死的門 快開
快 你先走
啟動緊急封鎖 請遠離所有出口
快點
快站起來
快 站起來 快點
來吧 來吧
你這個混蛋
我要把你的腦袋擰下來
夥計 你現在非得站起來不可
不
留在這裏
媽的
你以為你能打敗我嗎 來吧 麥克斯 加油
我才開始熱身呢
起來
別這麼快就放棄 起來
我知道你不止這點本事吧
是不是有點頭暈
我割傷你了嗎
流血了 你得去看醫生
還記得吧
你還有什麼本事 你這個混蛋
你得先過我這關
你小子還有點本事的
你差點贏了
讓我們同歸於盡吧
好了 我們們走
來吧 哥們 快走
準備好了嗎 我們走吧
把門卡住
來吧
可以了
公民資格授權 地球人口：非法移民
人口：合法公民
好 我們都準備好了 我們準備好了
可以開始了
什麼
下載資料將導致載體死亡
麥克斯
沒關係 我知道
無法再回頭了
沒人能治好它
好了 把鍵盤給我吧
你只要按這個鍵
準備好了嗎
你只需要按下那個鈕
弗雷
麥克斯 麥克斯 你在哪裡
我得違背剛才的諾言了
我無法到你們那裏去
還記得我們小時候說的話嗎
記得
有一天我會帶大家去那裏
真的嗎 是的 我保證
你不會相信我現在看到了什麼
告訴明德 我很喜歡她講的故事
我 我終於知道河馬為什麼要那樣做
來抓我啊 來吧
每個人都有自己長處 麥克斯
一件他們註定要做的事
一件為他們的目標而做的事
系統重新啟動
逮捕他
去死吧
放開我
阿姆達
核心已更新
新居民 已添加
快點 拜託了
公民M.聖地牙哥 女性
檢測到急性淋巴細胞性白血病
正在治療中
完成 100％健康
我的寶貝 你快醒醒
退下 警察
逮捕他
我無法逮捕極樂世界的公民
什麼
做得好 夥計
現在猜現在是誰的極樂世界
新居民需要醫療
計算中
派遣急救飛船至地球提供醫療援助
極樂世界屬於我們了
從這裏的看極樂世界很美 是吧
從那裏看我們這裏也很美
現在它是你的了
永遠不要忘記你從哪裡來
我的小麥克斯
謝謝觀賞