走吧
我有話對你說
你幹了什麼
你到底幹了什麼
你 到底幹了什麼
你現在在幹什麼
那是我該說的
走吧
別走
別在我面前對這個女人下命令
我沒必要聽你的
沒必要
沒必要嗎
哥哥
你瘋了嗎
為什麼這樣
為什麼
你到底想幹什麼
煩死了
哥 你沒事嗎
我該怎麼你才能相信我
趙敏赫 他一直知道我們倆的關係
什麼意思
他明知道我們的關係還一直這樣
不可能
他明知道我們的關係
還讓我們見面是嗎
所以我說了別跟他見面了吧
是
讓你跟著你就跟著呀
就以這個樣子
我也沒方法 是社長讓我...
命令你做 你還要賣身啦
秘密 第9集
好的 12名理事中8名贊同
通過了社長的解雇案
你
這是什麼話
我讓你在旁邊看著敏赫
你在旁邊幹什麼了鬧出這種事情
對不起
對不起就能解決問題
好了 爸爸
是我安排他做別的事情的
理事會同意了社長解雇案
什麼意思
投贊成票的人中包括申世妍
出去
爸爸
給我馬上出去
是你嗎
欺負瑜晶還不夠還要對付道勳嗎
把人整成這樣都不說聲道歉嗎
我說了別在我面前幫別人
道歉
應該是他對我說才行
你說什麼道歉
什麼道歉
趙敏赫
你在幹什麼 趙敏嚇
道勳 你先走吧
想要酒店說一聲多好
那我直接當成結婚禮物給你多好
我不是想要酒店
在友人聚會的時候帶別的女人還不夠
還要為她大打出手嗎
你到底要這樣多久
你知道你讓我多羞愧嗎
世妍 會長會聽到的
別插嘴
走吧
如果一直這樣守著社長的位置
他有可能無法再踏進酒店
所以
世研是你先舉手將敏赫出去的嗎
我已經確定了
確實是會長那邊的兩個人
明年理事會交替的時候 再叫敏赫回來
那個不用你管
這是 我該決定的事情
你看 不能被別人看出這是我的人
你去好好查一查 是誰在後面查的
是
嘴怎麼了
沒事的
我沒覺得我受到了應有的懲罰
我一輩子 一輩子都不會忘記的
我怎麼能忘記
我感到羞愧的是
對去世的人所做的一切
你裝作沒看到是不是
是 我是走了
你到底想要什麼答案
你這樣一直欺負我還不夠嗎
瘋女人 你到底做了什麼
光洙 怎麼會有這樣的情況
在酒吧確實是在一起
但是還沒有確定是不是在車裏
接著查吧
回來的時候兩個人分開回來了
這像話嗎
他這次好像遵守承諾了
就算他們再得瑟
也不能無視世光這個名字
他希望你親自道歉
明天你去吧
道歉
我隨時都可以
但是讓他先對他惹的女人道歉吧
那個女人是誰
讓我費心的人
費心的女人得小心點
這是什麼
原來是不良品啊
不是說給錢的話
讓她幹什麼就幹什麼嗎
還裝什麼裝
給你 買的衣服吧
是什麼都做
前提是只做我要求的
你真的不說 昨天發生了什麼事嗎
你這樣憋在心裏 心都該受不了了
你看你看 這麼笑肯定有什麼事
怎麼了 休息一會兒吧
昨天都發燒了
好不容易才找到工作
那件衣服是什麼 是你的嗎
我走了
代駕
姜瑜晶
他知道你跟我的關係
明明知道他還做這樣的事
這次又是什麼
你到底想怎麼樣
我做到什麼地步你才能心裏舒坦呢
你好像想一直對我隱瞞下午
你在說什麼
做到這地步了
你想守護的到底是什麼 你說
你跟安道勳 你們隱瞞的是什麼
大家聽我說
我是殺人犯
是肇事逃逸犯
撞了人還逃走了
喂
我說了 可以了嗎
你想要的不就是這樣的嗎
代駕
還不夠嗎
是不是我去死你才開心啊 是嗎
放開
打起精神
你瘋了嗎
對 我瘋了 瘋了
姜瑜晶
瘋了嗎
光洙 她怎麼會這樣呢
死都不怕
她到底想守護什麼呢
我去把車開過來
不用了
我沒話跟你說啊
讓敏赫過來道歉吧
趙敏赫不會親自過來的
想就派一個律師過來把這事兒解決了
是嗎
趕緊滾吧
還是停止明天要發表的消息吧
這都什麼時代了
一個公司還能成為輿論啊
請不要再虛偽地謙虛了
你們發表出去不就是輿論了嗎
這次在K酒店取消的行程
會繼續的進行的
喂 你把我看成什麼了
看成以後會
引領世光集團的下屆會長了
打開信封看看 再說吧
你這是要幹嘛啊
就發表趙敏赫雜七雜八的新聞
應該不夠你消氣吧
那個
嗯 怎麼了
你吵嘴架是不是都沒輸過
至今為止是
以後當上檢察官一定會贏的
應該會的
到時候我遇到委屈的事 你也會幫我嗎
我一定會幫沒有錢又沒有能力的人
有錢又有能力的人呢
那樣的人會自己看著辦的
那我到時候去找你
你裝作不認識我怎麼辦
日後 你拿著這個來找我
我會假裝認識你的
如同社長痛恨我一般
我現在也非常的痛苦
我不想再和您碰面了
這跟世妍毫無關係
我是說趙敏赫之所以會這樣
並不是因為世妍
有時候覺得道勳叫人非常可怕
怎麼能憑人的表情
就能看出對方的想法呢
是啊 實在是不該啊
吃飯了嗎
還用問嗎 看了表情不就知道了嗎
我之所以給你高薪就是
讓你替我好好看管酒店
而不是讓你整天勾搭我未婚妻
我與誰見面不是跟你毫無瓜葛嗎
你不是說按照合同來結婚的話
我戀愛與否你都不會干涉的不是嗎
好歹要分人啊
要門當戶對的
你不用在意的
因為敏赫他也不會在意此事
世妍
我們去哪兒吃晚餐呢
哎呦 怎麼好的衣服
都讓這湯味兒給熏了一身啊
我們道勳還是第一次
帶女孩來我們家店舖呢
她是我的同事
您給我吧 我來
這些都是我親手曬乾的
都是用油炒過之後在放進去的
所以味道應該很好
看起來很好吃的樣子呢
那我不客氣了 好
啊哦 手指好長哦
好漂亮哦
你是做什麼工作的
是跟我們道勳一起工作的律師
不是的 我是畫畫的
好呀 畫畫
我就說這氣質與眾不同呢
家住哪裏啊
父親做什麼工作
媽
我們是來吃飯的
哎呦 我
你看我 跑偏了
我看你們不太會吃這個
我來幫你們做
很好吃 謝謝您
多吃一點哦
敏赫 你從明天開始
就去視察餐廳各個分店
會對你日後開展工作有助的
無非是給我這麼一個餐廳
然後讓我靠邊站的意思嘛
給你這麼一個餐廳你就該知足了
造就今天這一現狀的可是你自己啊
你那爛攤子都是安道勳收拾的
你就不感到慚愧嗎
爸爸
這是我最後一次幫你了
往後能不能吃上飯 就靠你自己了
那個 會長
是不是得增加一點敏珠的股份呢
怎麼能就這麼把人棄在一邊呢
明年還想要回到酒店的話
就把這次接手的分店業績給弄上去
叔叔
你直接替我哥哥當社長不就好了嗎
肯定比哥哥強好幾百倍了
敏珠
怎麼了
對哥哥來說也是件好事呢
每天游手好閒就可以了
會長 會長
你以為我不知道爸爸的為人嗎
我爸爸用人不可能
連他的底細都不查清楚的
然後呢
肯定是差個底兒朝天了吧
把安道勳的調查資料全部都給我
喂 你不回家嗎
我是在等瑜晶姐
姐姐
你幹嘛不上班啊
怎麼回事
不是說去上班了嗎
今天以你患病為由替你請了一天假
不過連招呼都不打 就不上班
抱歉
抱歉了 海莉
從昨天開始你就一直怪怪的
發生什麼事了嗎
說話啊
啊 鬧心啊 鬧心 真鬧心啊
我真是白問了我
居然還問你這麼石頭人
你還不知道我姐姐不開口的威力嗎
搞什麼
是跟我們社長的理事一起回來的嗎
怎麼不讓他進來呢
是 社長
現在都來監視我了是嗎
叫人來監視我 這讓我感到很不悅
難不成我真得在你面前消失了
你才能善罷甘休嗎
代駕
今天這樣的事要是再發生
喂 那是因為我擔心你
實在是抱歉 是我辦事不力
我不是跟你說過
不要做令人抱歉的事嗎
行了 回來吧
還有 明早把安道勳叫過來
是
托我的福升職了
就不懂得說句謝謝嗎
是的 托你的福接了很多工作
所以要盡快回公司了
是嗎
好啊
啊 姜瑜晶你就別擔心了
她是否安好我已經替你確認了
瑜晶 不是社長可以隨意玩弄的女人
我嗎
沒有啊
還別說我挺細心照料呢
話又說回來
我如何對待姜瑜晶
還要通過安律師的准許嗎
現在不是跟你毫無瓜葛了嗎
亦或是我跟她在一起
會給你帶來什麼不便嗎
恨也算是一種情呢
久而久之自然生情啊
她是個很有趣的女人呢
與工作事無關的消息
我就不會再聽下去了
看來我佔用了你很多時間呢
也是 我不在這段時間
打理酒店一事就夠你忙的了
辛苦你了
下午就一起視察首爾分店吧
讓大家認識認識你
有關餐廳管理的業務的事公司
會給你派專屬職員的
安律師 保安隊那邊已經打過招呼了
找過有關黑匣子的資料了嗎
估計下次檢方調查時
可以用來當作證材料了
我還有會議 就先失陪了
社長 2點鐘申世妍小姐
約您在工作室見面
世研
昨天約會如何啊
恩
萬幸啊
聽說讓安道勳參與酒店工作的是你啊
為了K集體做了不少事情
理事會才認可的吧
是我自己能做的到的事情嗎
如果目的是為了讓我生氣
你成功了啊
為什麼要見我啊
要提供給地方孩子們的飲食
希望可以由你即將負責的
西餐廳提供
好的
這就完事兒了
不是要做好事兒嗎 做吧
要支援給教導所的食物善行
要讓K集團支援
有意思嗎
什麼
把同情心 到處散發
然後慰勞自己 自己是不錯的人的事兒
你是想說什麼話啊
你和我都是多虧父母
才站在這個位置的
自己別裝作高傲
你有自信說沒利用安道勳嗎
要麼 真的是陷入愛情裏了嗎
就像你說的
不管你們是相愛還是戀愛
安道勳那個小子不行
趙敏嚇
我是說了不該說的嗎
我不是懂你嘛
申世研你
是不會放棄握在你手中的東西
出去
往後有件事想拜託你
有事你自己來找我 別讓我來
我去看兒子 別等我了
麵包店建築十億租賃形式
過渡到趙敏赫代表手中的
因為是公司的財產所以不會亂來的
我能阻擋
拿著吧
哥哥
叫你拿著
首先即使是一點也還趙敏赫吧
那個我會自己看著辦的
想糊塗到什麼時候啊
你做什麼來還那些錢
晚上會幫這裏的活 白天也幹活
什麼活
是西餐廳
說做得好的話能升職工資也能提高
知道趙敏赫是那個西餐廳的代表嗎
什麼
想被趙敏赫玩弄於手中的話
你自己玩吧
哥哥 我不知道來著
那就拿這些錢吧
不是因為讓你高興才給錢
是因為我想舒服點所以才會給錢
然後拜託你 離開趙敏嚇吧
因為你他還折磨我呢
不是說過要舒服點嗎
互相不要再抱歉
但是你為什麼這樣
為什麼總讓我覺得抱歉呢
想這樣到什麼時候啊
崔刑警
我是安道勳
看到昨天的樣子了嗎
啊 大發
太討厭了
長得那麼難看
臉都成這樣了
姜瑜晶
你好
姜瑜晶 好久不見了
有報案說違反商標法
法務隊安道勳常務
啊 對 上周複製過文件
什麼文件
四月和七月份之間
和平青共事過的車輛記錄
別的呢
沒有了
把那個文件也給我發過來
好的
會長說從今天開始讓管理好西餐廳
好 快點走吧
車輛記錄和黑匣子影像
保管多長時間啊
常務級以上是5年
5年
請稍等 請稍等
你好 常務
但是社長
為什麼突然找黑匣子影像呢
好像是有想確認的事
先吃完晚飯再來弄吧 中午也沒吃飯
但是還有必要複製黑匣子影像嗎
以前因為系統故障
文件全部消失來著
我不是不知道瑜晶你做得好
因為是服務業
有刑警們進出不太好看
代駕 不工作在幹什麼呢
我不是來看你的
不知道我是這的代表嗎
是啊 知道的話得自己辭職的
很抱歉因為要賺錢一直賴著不走
在說什麼呢
拿著吧
是幾個月的錢
請你不要再折磨我了
這些錢是從哪裏來的
那有什麼關係嗎
不是只要拿到錢就行嗎
不管我做什麼賺錢
好像不是社長應該管的吧
呀 代駕
拜託
拜託 就放過我吧
剩下的錢不管用什麼方法一定會還的
不幹了嗎
就是 被裁了
有個刑警來找她
那個刑警長得像土匪 肇事逃逸
之前有過不好的事 因為那件事嚇她
店長就不讓她出來了
姐姐
怎麼回事啊
你怎麼這麼早就回來了
姐姐
看來是誰告狀了 賣假包的
哎 怎麼就被逮著了呢
太倒霉了
沒事 因為只有幾個樣品罰款就行
就賣能賣的吧 就為了多賺那點錢
呀 刑警們突然闖進來
一想到又得進監獄幾年看不到我兒子
心一下就涼了
姐姐
也給你一個清心丸吧 有新買的
對不起 姐姐 對不起
你為什麼對不起啊
是我做錯了
因為我 對不起
今天去店裏的刑警
是和安道勳關繫好的
叫崔道賢衡警
你不接電話嗎 安律師
因為電話鈴聲好像嚇到了
你做什麼呢
這是我該問你呢
安律師現在在這裏幹什麼
安律師慌張的樣子挺可愛啊
說吧
為何來這裏
為了探知申議員和趙會長行步
不要跟我說廢話 快講出來
到這來的理由
讓我來說
那裏面秘密
你是怕被人發現
所以為了隱瞞來到這裏的不是嗎
是什麼
那個秘密
我沒有秘密
我雖然不知道社長你要找的是什麼
但是如果你能找到你就找找看吧
好的 安律師
你就豁出性命來守住那個秘密吧
我會親自把那秘密捅出來
你推開趙敏赫
你不會後悔嗎
如果會後悔
一開始我就不會那麼做了
為何要那麼做
敏赫
他擁有的東西實在太多
貌似看不到旁邊的我
把趙敏赫放在身邊
你就能滿足是嗎
即便如此
我也要得到他一次
如果世妍你想要
那麼讓我來幫助你吧
趙敏赫擁有的一切
我都會全部搶回來
道勳你為何一直想敏赫失敗呢
兩人有何恩怨嗎
道勳把這個寄到理事會的吧
上次調查我們畫展交易記錄時
一起出來的文件
那是
我沒有告訴敏赫
在高處看覺得世界都不一樣嗎
我現在還不太清楚
但是我卻很好奇
爬的多高才能抓住我的手
那倒也是啊
能爬多高你就爬多高吧
如果得不到的話
還不如摧毀它
我現在給大家介紹短期內
為了代替我們的趙敏赫社長
來處理酒店經營
請來了我們本社法務團隊的
安道勳常務
我是安道勳
是 會長
是 全部處理好了
是 不用擔心
我會處理好的
是
爸爸呢
為了下周的德國出差先去了趟本社
最近經常出去啊
有什麼事情啊
沒有什麼特別的
想在limondleang西餐廳搞試食會
我想問問爸爸來的
你認真工作的樣子看著很好啊
當接班人會長也會安心的
接班人
爸爸把所有好的都拿走了
我即使接辦也沒有什麼了
努力工作還是沒有壞處的
你在意的女人
都解決好了嗎
瑜晶 瑜晶
你怎麼就隨隨便便進來了
真是的
瑜晶在哪兒呢
你這樣私闖民宅
姜瑜晶
瑜目 在哪裏啊
你幹嘛來問我
明明是為了躲你才逃跑的
瑜晶
我想跟你談談
你幹嘛來問我
姜瑜晶從我餐廳出去之後
給了我她還不了的錢
前幾天給我來過電話
感覺在怕趙敏赫
所以我才幫了她
只有這些
你也知道
她現在跟我沒有任何關係
那你為什麼要做的感覺
跟你有關係一樣呢
那是什麼意思
你在隱瞞什麼
安律師應該比我更清楚
還真好奇啊
紙到底能不能包住火呢
趙敏嚇你才看起來很焦躁
應該不是為了事故的事而找姜瑜晶
那是因為你折磨的玩具沒有了
覺得無聊才這樣的嗎
如果沒有什麼話可說
我能不接待你了嗎
喂 你好 是安道勳
好那當然
就那麼做吧 是
姜瑜晶給趙敏赫的銀行賬戶匯款161，000元
姜瑜晶 在哪裏呢 現在
你給我找出來
姜瑜晶今天給我匯款的銀行
附近你給我搜遍了
嗯
不再畫畫嗎
不想畫了
剛剛敏赫是有什麼事
你就是因為這個 把我叫出來的嗎
他在找姜瑜晶
我改正一下趙敏赫心裏有你這句話
他只是不想你被別人搶走
我 就不可以了嗎
我再爬高一層
我也會有機會嗎
被告姜瑜晶不負責任的行為
奪走了一個年輕人寶貴的生命
跟還有還沒見到陽光的寶貴的小生命
所以本檢察院
求判被告姜瑜晶有期徒刑5年
燦兒 跟檢察官說謝謝
你們 到底想幹什麼
再見 再見
代駕
你到底怕什麼才躲起來的
誰躲起來了
我是來找工作的
還有 我不是害怕才躲起來的
我只是不想看見社長您
瑜晶 才結束了
嗯 回去早點休息吧
恩 辛苦了
是 明天見
再見
別笑了 別在別人面前笑
你好 你好
您好 早上好
我餓了 給我點飯
現在還不是用餐點 您出去吧
是嗎 那就等著唄
您為什麼要這樣
我說餓了
大家好
請慢用 這裏來一份早餐
是
這裏再拿一份拌飯
給我拿一個空碗吧
好的
出來吧 您出來吧
我說我會還
我幹這些活都是為了給你還債
你為什麼非得找到這裏來
又跟他們說我是殺過人的女人
是有前科的人
這樣把我趕出去嗎
您為什麼這麼對我
你眼裏我只是那種人嗎
好 那好 不管怎樣 不管怎樣
跟我回去
放開 放開
放開 放開 你瘋了
是 瘋了 想你想瘋了
所以你呆就在我身邊
下集預告
現在馬上解雇業務部的安道勳
你這是幹什麼
如果這樣做 你能在我眼前
我就如你所願
今天社長叫您去他家上班
在保安室拿別的材料了嗎
敏赫好像指使過把它復原
趙敏赫好像重新調查肇事事件
是你嗎
這是大嬸您的購物票吧
你爸爸好了不少呢
有個男人過來把他領走了