秘密 第10集
我會還的
就算這樣工作到死 我也會還的
你為什麼還要追我到這裏
還要宣傳我是殺人犯有前科的人
讓他們趕走我嗎
為什麼要這樣
你以為我就是這樣的人是吧
對 你就那麼認為吧
不管怎樣 不管怎樣先回去
放手 放手
回去吧
放手 你幹什麼 瘋了嗎
對 我要瘋了
想你想得快瘋了
所以你就呆在我身邊吧
你如果不跟著我 我會更大肆宣傳的
不管你去哪兒 我都會跟著你宣傳
如果這樣你會在我身邊
我一定會這樣做
為什麼
你不是說看我很鬧心嗎 到底為什麼
你那天跟安道勳在一起的
我好奇死了 你們倆到底做了什麼
所以不要在我眼前消失
現在回心轉意了嗎
我說了是互不相關的人
那我對安道勳怎麼做都沒關係是嗎
是我
現在馬上去解雇法務組安道勳
沒有理由 讓你做你就做
社長
對別的公司也說一聲 別用安道勳
你到底在幹什麼
對你算什麼
對你而言安道勳到底算什麼
下車
你說要去的地方是這裏嗎
明天上班吧
什麼
跟平時 平時一樣在西餐廳上班吧
下車
我們這邊的祝賀金決定捐給申亞財團
為了形象 K集團最好也捐款吧
結婚典禮就是我們在準備
連祝賀金都給申亞財團有點
客人的謝禮決定為德國產瓷器
數量定為多少好呢
我們這邊是定制了1000人份
夫人你也按格式來吧
按這種格式
夫人的趣向很華麗不是嗎
我不想在結婚典禮上見那個圈裏的人
我兒子結婚典禮讓我別請客人
如果是敏赫的親生母親
我也不會這麼說的
反正這是你們兩位要決定的事情
我沒有也沒什麼關係
我先離開了
敏赫
到時候參加結婚典禮不就可以了
不是嗎
母親
什麼呀 她是怎麼進來的
聽說是上部的指令 剛聽到的
我就說嘛 早晨開始就那麼累
但是跟社長是什麼關係呢
請進 歡迎光臨 顧客
代駕 上車
上車
姐 他都說了要送你 別拒絕了
走吧 走吧 走吧 謝謝啊
天啊 這車真好 是吧姐
而且駕駛的真好
真是沒有不會的呀
但是社長 社長是怎麼遇見姐的
海莉啊
那個 別說話了
姐 你說了謝謝了嗎
什麼呀
社長一聽說你被解雇
發了一頓脾氣還說把你接回來
店長竟然不信任職員那還得了
這樣說當時可帥了
吃晚飯再走吧
既然都到這兒了 就吃晚飯再走吧
海莉 他們可不是在這裏吃飯的人
走吧
社長 我家姐可會做飯了
如果不吃你肯定會後悔的 怎麼樣
吃飯就算了 我有話跟你說
海莉啊
喂 喂
你不是說有話要說嗎
你沒有什麼要說的嗎
雖然不知道你想聽我說什麼
我沒有什麼可說的
那你別說了 我查出來就行
我說了沒有
行 你就這樣堅持吧
社長 對了 那個麵包店
因為小區不好 價格也不漲
也賣不出去
這樣放著不動是一筆損失
你早點把債還完 贖回去吧
光洙
是
走吧
這這這 吃飯的時候還要過來這麼鬧
真是 無禮
敏赫
在幹什麼
嗯 西裝出來了 試試看吧
跟你說過不要碰了吧
會長把你密碼的東西都扔掉的時候
是我留下了這個東西
所以呢 所以讓我感謝你嗎
不 我就是想再聽聽看
那個 是在這裏見面嗎
是啊 讓秘書打電話說來這裏吃飯
是秘密打的 哦
腰挺直了
咱們兒子在這裏工作呢 幹嘛這麼縮著
天啊 這是誰啊
你們好
是跟道勳一起見面嗎
不 是我邀請兩位過來的
世妍 沒跟你說一聲 抱歉
上次晚飯真是太感謝了
我也想表示一下
沒必要這樣的
那時候真的是太好吃了
應該陪你們的
但是我還有點工作
叔叔 阿姨 你們多吃點
好的 好的
這麼看 感覺她好有范兒啊
她到底是做什麼的
感覺教育不錯啊 對長輩很有禮貌
因為刪過
黑盒的畫面暫時好像很難確認
我想到是誰了 但是沒有證據
你也很好奇 它拍到什麼了吧
是的 那就復原吧
對了 安律師
在保安室碰過別的資料嗎
這是什麼話
說有毀損的資料
敏赫好像吩咐說要把它復原
你那天找的資料是什麼呢
我不知道你在說什麼
我就是查了關於平昌建設的資料
是嗎
是的
你不用出來了
我送您到機場
不用了
會長
不用擔心 我不在的時候多幫幫敏赫吧
是
還有
安道勳常務 誇他做的好也是有限度的
必要的時候還是要擊敗他
你好好做準備吧 好
走吧
什麼話說這麼長
是K集團的首腦 出去一段時間
外面的分身也不會小
今天的試食會 準備的還好嗎
嗯
盤子來了
你去幫我拿點東西吧
好的
這是今天參加試食會的名單
今天姜瑜晶上班了吧
是的
走吧
新品來了
這個拿過來了
那個快遞拿過來吧
是這個嗎
姜瑜晶 嗯
社長找你
社長為什麼找你
我說給你工資 回去吧
社長
今天就回去吧 我說幾遍了
別人看我是你帶過來的
有不少人在後面說閒話呢
既然在這裏工作了
我不希望再出現什麼狀況
代駕 就按我說的做吧
沒幹活還收錢 我為什麼要那麼做
客人們進去了
我出去了
代駕 喂 代駕
哎呦 趙敏赫社長
你們來了
是啊 好久不見
知道了
別讓姜瑜晶傳菜了
那個 有點..
怎麼了
考慮一下這個比
好的
今天試吃的產品出來了
在這裏工作嗎
是的
我給你們切肉
這裏選人的基準是什麼啊
這個我不清楚 很抱歉
看來你不是沒有眼力價
是真的臉皮厚
就拿食品評價吧
今天是試食會 不是評價職員的日子
弄好了 就去忙你的吧
讓你去忙你的啊
姐姐 是道勳哥吧
真的真的 真的能把人逼瘋了
哇 怎麼能這麼相遇呢
姐姐 你別去了 我來
海莉 給我倒杯水
哦
姐
你 不是已經辭職了嗎
有了點插曲
找別的工作也挺困難的
找工作困難
難不成你還不知道趙敏赫是誰嗎
你就不知道他留住你的原因嗎
哥哥
我也很討厭他恨他
假釋的事情 我已經聽他說了
我也知道實情
你就不能替我想想
已經知道真相的我
為何還要呆在這兒的理由嗎
假釋
你在說什麼
行了
跟哥哥沒關係
我要去工作了
我問你在說什麼
讓開
不會讓哥哥受牽連的
你 難道就不知道你在這兒工作
就如同在勒緊我的喉嚨嗎
我有什麼理由不能在這兒工作
難道是因為他知道我們倆的關係嗎
那怎麼了
我們之間怎麼了
我們現在不是毫無關繫了嗎
你
我現在看到你就很痛苦
每當你出現在我眼前
就如同扯我後腿一般的叫我感到厭惡
設置都很完善嘛
職員們也都挺有效率的
別再騷擾姜瑜晶了
你親口說到 他已是跟你毫無關係的人
我倒是疑惑
趙敏赫為什麼要將姜瑜晶留在你身邊
我之前不是說過嗎
日久生情了
姜瑜晶這女人越看越覺得有趣
很令人好奇
好奇
你的好奇心是問題啊
我的職員我會看著辦的
已經不是安律師能插手的事了
說夠了嗎
我有話跟你說
選擇權交給你
應該沒問題吧
畢竟結婚不是一個人的事
那個女人 跟你什麼關係
沒必要告訴你吧
這不是結婚而是一場交易
喂 代駕
下班之後走得那麼早 為什麼才回來
我不知故意讓你們相遇的
你肯定又以為是我做的吧
之前 的確是我
可這次不是
別跟我發火
所以 我叫你走的時候你怎麼就不走呢
謝謝您的關心
慢走
我們相遇不久
你就拋棄了我
全都是謊言 全都是謊言
哎喲 瑜晶啊
哎喲 我們漂亮的瑜晶回來了
快來坐
姐姐我在中國帶回了一個
espanseva上等白干呢
區區拿了一瓶顯擺什麼呀
來來來 喝喝喝
我們為賣包生意失敗乾一杯
哎喲 鬧心啊
實在是 太鬧心了 我日後還怎麼活啊
當然是靠酒生活嘍
來 吃點 吃點 吃點
先吃點菜 再喝
唉 都說男人很容易變心的
那容易變心的就男人
不過奇怪的就是
沒有男人在身邊就會感到寂寞
在身邊又叫人愉悅
總之男人是問題啊 是吧子英
是啊
只要吃喝不愁就不需要男人了
愛情變不變 我不在乎了
喂 變的不是愛情而是人
所以說要挑個好人 好人
大嬸
哦 瑜晶啊
你好
這麼晚了 有事嗎
這個是你們家的收據嗎
對 是我家的
這是我爸的羽絨服
啊 你爸經常來我家店買奶油蛋糕的
活了一輩子的地方 總歸還是會留戀的
每次過來的時候
好像都有監護人在旁邊照顧的
不過那天好像是獨自一人過來的
啊 我看你爸爸康復了很多呢
那天還認出我來了呢 看著挺正常的
收據上的日期是那天嗎
我不記得是不是這天了
我記得上次下大雨的時候
有個男人來接他
他不是你的未婚夫嗎
看你很閒啊 都有時間看書
托你的福
不要以為你有了左右理事會的能力
就能將我呼來喚去的
我不是跟你說過並非如此嗎
理事會已經將你...
我不在乎
異口同聲的將我解雇我都不在乎
不過問題在於你
最起碼你不能那樣
敏赫
我早就警告過你了
不要將安道勳拉扯進來
我們
現在已經不是朋友了
從我房間出去
走吧
是什麼啊
社長今天讓你來家裏上班
已經跟西餐廳說好了
不能隨意缺勤
幫我轉達我會去西餐廳吧
帶來了
嗯
為什麼叫我啊
因為你也是我的職員嘛
讓你今天在這裏工作
什麼
讓在家幹活的職員休假去了
結果家裏搞得一團糟
那期間你代替一下吧
你從這個開始收拾吧
你是誰啊 英美阿姨呢
因為去休假了 所以由我
突然為什麼去休假了
我想吃辣的
恩 真的很好吃
姐姐也一起吃吧 真的很好吃
快點坐吧
那個 吃飯了嗎
嘗嘗吧
吃吧 快點 像哥哥一樣 快點
好吃吧 嗯
是的
是什麼反應啊
還以為不知道是哥哥的手下呢
真沒意思
哥哥 大叔喜歡吃什麼啊
什麼
崔律師大叔 有喜歡吃的嗎
杯麵 喜歡那個
嗯 那是什麼啊
說小時候吃過的很香
嗯 哥哥 哥哥也吃點這個吧
新來的姐姐很會做料理
給我來杯咖啡
啊 接著吃吧
我剛才做的時候吃過了
咖啡在廚房吧
這個放哪裏呢
都打掃完了 沒有我要做的事了
沒有讓我做的事的話 我就走了
為什麼沒有該做的事 不行
把那個拿過來
然後 有要做的 讀這個書吧
拿著
很好奇後面的故事 但我不想讀了
所以讀完之後寫概要吧
現在馬上
你 別在我面前坐著 去那邊安靜地讀
呼嘯山莊
叫你還真來了
是想讓我看你這樣的樣子
才叫我來的嗎
因為只能給道勳看這樣的樣子
什麼事那麼傷心啊
是因為今天見趙敏赫的關係嗎
結婚準備不是進行得很順利嗎
應該會那樣覺得的
但是覺得更遠了
不是即使那樣也想得到嗎
你因為趙敏赫而傷心的樣子
我不想看到
別再喝了
你怎麼沒在好的家庭環境裏出生呢
和我們家門當戶對的話
我有可能會比敏赫先喜歡道勳你的
沒有能挑父母出生的人
組成家庭是沒有選擇權的 除了配偶
但是知道那個嗎
世妍連唯一的選擇權也拋棄了
想喝酒吧 那就喝吧
安道勳
過來一下
喝一杯吧 是道歉酒
我幫你叫代駕
社長 社長
我先走了
嗯
明天也來家裏上班吧
社長
嗯 我是社長
所以來這裏吧
好的
呼嘯山莊 世界文化大全集
讀讀看
因為愛情開始的報仇是怎麼結束的
他是不是因為借你點錢
就太使喚你了啊
哎 我們社長
會因為那些錢那樣對姐姐嗎
不像是想使喚我才叫的
你得打起精神
不要被有錢人暫時的好奇心所蒙騙
那你就太掉價了
姐姐
但是你得一直去那裏上班到什麼時候啊
今天看店長因為食台太亂
不高興來著啊
要不要再找兼職生 還沒事就生氣
明天得過去說了
看來不能在這樣了
社長
嗯
剛才有個男的付過錢了
你幹什麼呢 在這裏幹什麼呢
這個
這個 我想洗一下
你讓一下
你幹什麼呢
到底怎麼了
謝謝你
那天
把我送到醫院的事情
謝謝你把我救活
是啊
誰讓你跟我結怨呢
走吧
看 這是什麼啊 味道好香
咕咕咕咕
下個月爸爸能過來就好了
是不是燦兒
我家燦兒下個月能看到社長嗎
如果沒有什麼事情
我就先回去了
明天開始我會去西餐廳的
別的職員因為我在受害
我真是沒臉見他們啊
姐 姐姐
喂
喂 你竟敢還來這裏
哪怎麼了
打死她都不足掛齒 為什麼阻止我
那時候已經說明白了不是嗎
你幹嘛還來這裏
什麼 你倆見過面了是嗎
但是你卻放過她了是嗎
姐姐
我真的錯了
我不知道 那天也是因為受到了驚嚇
晚上都睡不好覺 因為想起了燦兒
我真的錯了
我要是不說這句話
總覺得會後悔一輩子
你竟然知道你錯了
你還能那樣放著燦兒不管是嗎
從你的嘴裏還能說出燦兒的名嗎
我真的不知道會變成那樣
我真的不知道
你在哪裏喊呢
孩子都淤青了
你還是人嗎
不是 不是那樣的
事情真不是那樣的
夠了 拜託了
無知也不能得到原諒的
姐姐
我在家門口等你
你不是看到我很害怕嗎
有什麼事嗎
趙敏赫好像在重新調查肇事逃逸事件
是你嗎
哥哥
委屈嗎
那麼怎麼解釋
一直在趙敏赫旁邊的你
沒有哥哥想的那樣的事情
我不擔心
是你開車的
這是你自己做的決定
那麼
你是過來確認的是嗎
我也想跟你確認一件事情
昨天那個鐵道前的超市
那個大嬸說看見哥哥了
爸爸失蹤的那天
說是你帶走爸爸的
是嗎
沒有
應該是看錯了
是真的嗎
恩
你撒謊
哥哥你不擅長說謊
姐姐
怎麼了
那個人又對你說什麼了
什麼又
是阻止過姐姐假釋的那個人啊
這是什麼話
對我說別讓你通過假釋評審
你仔細說
你真是看得清楚嗎
是那個人嗎
對啊 每回志願活動時來過的人
那又什麼難的
就說是為了抓 刮了我的車之後逃跑的人
才要監控錄像就行啊
沒有比求你相信他的人
更值得懷疑的人
不要相信人 這句話沒有錯
你在這裏吧
上個月1號 對吧
沒出來
好像跟餐廳請病假了
哪裏不舒服
那我不太...
你去看看吧
怎麼了
沒什麼
我也有一件事想確認
昨天那個鐵道前的超市
那個大嬸說看見哥哥了
她說爸爸失蹤當天是你帶走爸爸的
是真的嗎
你撒謊
哥哥你不擅長說謊
爸爸 爸爸...
以防萬一 伯父自己出門就危險
伯父的身份情報我都記載在上面了
這是攜帶人自己是解不開的
我不知道家在哪了 回家找瑜晶吧
是 瑜晶在等著您 趕緊上車吧
還記得那個嗎
我為什麼不記得
你以為我不知道
你開的車 讓我們瑜晶背黑鍋的事嗎