相信我 沒有人 誰也沒看到我
突然出現貨車
下了雨路滑我的車滑了一下
但是我們不是我
我只是撞了施工現場的一個大油桶
也下車確認過一次
就算你這麼說
但是現場沒有那個大油桶
因為在道路中間我還搬到路邊上了
請再去看一看吧
去看什麼看啊
光洙
是
姜瑜晶說了
那天是為了避開貨車才出的事故
那個貨車司機
也許是唯一的目擊證人
把 那個人找出來
並查出來那天到底發生了什麼 是
被害者記錄 徐智熙
加害者記錄及事件報告 薑瑜晶
秘密  第13集
我知到敏赫
看那個女人的敏赫的眼神
分明是愛情
剛剛我
沒關係 人都會有失誤
這不是失誤
不覺得今晚會有雷電嗎
傷口太深了 還是去醫院
今天能跟我在一起嗎
不 完全跟事實不符
選舉時的誹謗已經被判為無罪了
爸爸只是為別人選舉幫忙而已
這事跟我們集團毫無關係
我先掛了
首爾市龍山區韓南棟1207-3 申世妍派送
喝吧 還有很多事要做
這次決定由K集團支援的建材
希望儘快到達
這個結婚你真的要做嗎
道勳你說過 我跟你活在不同的世界
在我的世界我會跟敏赫結婚
這一點敏赫也一樣
愛情這種東西 根本沒必要
在我的世界你跟我戀愛
不喜歡嗎
昨天你的心受傷了是嗎
如果受傷了疼就說出來吧
這樣看著你隱忍我更痛苦
集團還有會議 我先出去了
媽媽 媽媽
天啊
媽媽 媽媽 媽媽 媽媽
別哭 別哭
媽媽 媽媽 媽媽
這是什麼 你看這個 看看這個
媽媽 媽媽
媽媽 媽媽在哪兒啊
你該說謝謝了
孩子真是太可愛了
那也是一瞬間
只能說一刻也不能走開啊
你這個小磨人精
媽媽 媽媽
喝吧
你累的時候喝這個會有力不是嗎
我放下了
很燙的
謝謝
你要一直這樣逃避嗎
那天的事情
我已經忘記了
誰讓你忘的
我都說了我不是失誤
社長
我現在很忙
但是為了看你我來到這兒
因為這樣看你一眼我才能呼吸
這是從漢南洞拿到的投資合約書
是你拿到的
你拿給安道勳吧
下班了光洙會送你過去的
謝謝
這樣見到你 就夠了
有客人來了
進來吧
KINGS西餐廳 資金投資合約書
法務部好好看看合約書的內容吧
這不是我自己能決定的事
等理事會決定吧
是你不想接受吧
什麼話
渴望別人的東西 並不是好事
這不是你該說的話吧
我為什麼會到這一步
說完了就回去吧
為什麼 不是的
你是靠你自己的意志走到這一步的
那麼那個代價跟責任
當然得你自己承擔了
別裝的跟被害者似的 很噁心
資料我明天過來拿 是社長的指示
你想要的是什麼
要我補償你嗎
補償
怎麼做才能補償我呢
把我的孩子搶走 讓我爸爸就那麼去世
要多少才算多呢
得問問別人啊
你的父母會怎麼回答呢
姜瑜晶
不要叫我名字
我會要那個補償的
會好好的讓你補償我 做好準備吧
確認姜瑜晶已經回家了
做得好 出去吧
姜瑜晶從安律師事務所出來
又去了麵包店
我有好奇的事
那個麵包店為什麼不還給姜瑜晶呢
怕她離開
那個還給她的話 我怕她從我眼前消失
淑子姐姐
姐姐 我是瑜晶
我 有事想拜託你
我愛你 顧客
這個當做擔保吧
顧客
對啊 顧客 我是你愛的顧客
薑瑜晶 我愛你顧客
你會愛上的人
瑜晶
姐姐 真的對不起
這樣本來不行的
所以我才會拜託你啊
就是說啊 你一般也不會這樣
不會出什麼事吧
嗯
一號 從晚上11點開始
去下行線的車 有收費站
這個是車輛跟車牌號
需要那個車回首爾時的資料
姐姐 最近社長怎麼都不來啊
社長又不來這兒上班
社長生病了
因為腳脖子的炎癥發燒了
一直不退燒
那去醫院..
主治已經來過了
拜託了
那個..我該做什麼呢
我有事要出去 那..
別碰它
你 為什麼會在這兒
您好點了嗎
您不餓嗎
聽說您一整天都沒吃東西
你傷的好像不是手吧
如果您吃完了 我就收拾收拾先走了
那個音樂盒
是我媽媽的
音樂發聲起的話 我就會想起我媽媽
我不是向你發火的
我是因為畏懼
你畏懼什麼
因為我媽是因為我去世的
如果我沒進那個房間
不對
應該是我萬萬不該如此
我只是不想我媽媽有多麼恨我
世間沒有因為那點事情
而恨自己孩子的母親
媽媽在家裡一點都沒有幸福過
一直都在站在窗邊眺望遠方
彷彿就像是因為我
而無法離開這個家一樣
就是如此
肯定是社長有了什麼誤解
雖然我不清楚其中的原因
不過
想要離開的人她終將都會選擇離開的
不是因為社長而沒能離開
而是因為社長才能得以在這個家立足
假如她知道社長如此痛苦
您的母親定會更加痛苦的
我也...
曾有過孩子
所以...
讓你相信我所說的話
待一會兒
待一會兒再走
發現你最近跟世光的金在河走的挺近的
託趙敏赫的福多了個朋友而已
我找到講會長病危消息散播的主謀了
居然是世光集團
炎炎烈日 切勿下地..
最好銘記我說的話
投資合同書
請看一下鏡頭
也看一下這邊好嗎
不要以為這單單只是我的請求而已
反正目的不只是餐廳呢
別再總開這種玩笑了
玩笑
就這個
我們不一直都是如此嗎
好的 簽字儀式結束 請從這邊離場
我們出去聊聊吧
我沒時間 我還得參加爸爸的競選宴會
託你的福我已經看完呼嘯山莊了
因愛情而引發的復仇最終以悲劇收尾
不就是如此嗎
我該走了
讓我期待的就是
故事有了個大逆轉
因復仇而引發的愛情最終會如何呢
好好想想吧
理事會承認 還有法務部已經蓋章
恭喜你
這件事不是單憑獲得了投資
就能擺平的
世光集團還在盯著KINGS餐廳呢
社長不會輕易將餐廳賣出去的
媒體輿論那邊我已經應付了
口碑本來就挺差的
如果在發生這種事情
誰還會信賴趙敏赫運營的公司呢
你想說什麼
歸根結底 這件事就是因你而起
那麼多的餐廳職員
都要因為你而擔驚受怕的
別假惺惺的為職員著想
你無非只是想保住你現在的位罷了
對 這個位置
我的義務就是維護K集團
假如現在趙敏赫動搖了K集團就不保了
我是因為你跟趙敏赫挺熟的
才說的這番話
你去跟趙敏赫轉達一下
叫他到金在河面前下跪道歉
就說這件事都是因一個女人而起
那對於K集團和趙敏赫來說
都是件好事
嗯 世妍
不是的 沒關係 我這就過去
你現在想幹嘛
不好意思 我向您道歉
都是因為我所以才和社長
現在可不是單憑你一個道歉
就能將此事了結的
趙敏赫臉皮夠厚的
居然叫你來代替他
不是的 不是這樣的
社長他毫不知情
此事因我而起 我向你道歉
搞什麼啊 你
現在又不是80年代
喂 起來
起來
託你的福
我們公司的確獲得了一個很好的情報
不過他對我的那番羞辱
我是不能善罷甘休的
有世妍那樣優秀的未婚妻
在加上周圍漂亮的女人遍地都是
為何偏偏會對你這不良品產生興趣呢
趙敏赫喜歡的類型 真叫人不可理喻
來 給我倒上一杯
道歉就看你的表現了
代駕
怎麼才回來
因為休息天所以才到處瞎逛是嗎
去哪兒了
您的腳傷怎麼樣了
還能走動嗎
真是慶幸啊
我先進去了
代駕
您沒事嗎 疼嗎
託你福好了很多
不過現在還是有點
光洙沒有一起跟來嗎
怎麼能一個人走動呢
光洙在幹活 少擔心他
啊
對了
這個
KINGS餐廳 投資合同書
你去拿這個了嗎
沒發生什麼事嗎
是的
時候不早了 快回去吧
什麼呀
明明都痊癒了
所以我說人不能犯罪啊
因為他們申請了重新審理案子
所以不可能輕易善罷甘休的
只是資金不足而已
那是崔律師要解釋的事
我雖然不那麼正義
但我接手的事我會全力以赴
你也小心點
崔律師大可說是會長指使你幹的
你明知道他不是那樣的人
聽說申亞和世光都在對K酒店
虎視眈眈呢
還有會長病危的消息
也是世光他們散播的謠言
那個女人是4年前肇事者逃逸的那個人把
你到底在搞什麼
我不是就讓你做 我使喚你的事情嗎
為什麼去做 我都沒使喚你的事情啊
那個
為什麼世光的人
為什麼還倒酒
道歉去了
說因為那天的事
公司陷入困境
安道勳說的嗎
我只是因為
我做錯事情了去道歉的話
你為什麼去道歉
為什麼每次都是你的錯
那是我的錯
我不應該帶你去那地方的 是我的錯
是因為我想去道歉 所以才去的
我想代替社長去做點什麼
酒 為什麼不能倒酒
讓我下跪就下跪 為什麼不能跪
說那樣可以幫到社長你 那有什麼難的
幫我為什麼要你去下跪
那樣的 對我無所謂
我 我 我接受不了
以後不要給任何人下跪
下跪也要我自己跪
我不能逗留太久
就問你一個
是因為我才那樣做的嗎
沒有別的理由 只是因為很讓人在意
怕社長你因為我陷入困境
只是令人在意而已
沒有其他的理由
好
好久沒有
會長
沒事沒事
爸爸
敏珠 不行
媽媽 沒事
那也是 會長 會長很累
你一點都不歡迎媽媽嗎
比起媽媽 買我的化妝品了嗎
那個只有德國賣 買了是吧
當然 上去吧
好 走吧
聽光敏說了 西餐廳投資的事情
你做的很好
投資只是個開始而已
從現在開始要提高實績
現在才像我的兒子
您的身體還好嗎
我現在還不想把公司給你 不要擔心
好的 你出去吧 不要總做別的事情
安道勳律師 現在還不適合說這件事
世光本來就有很廣的情報網
還不確定
到底是在哪一線 流傳出去的
所以呢
是
光敏 你有話說的時候就是那表情
說說看吧
安道勳律師
從徐智熙肇事逃逸擔當檢察官走到這裡的
最近敏赫 好像在重新調查此事件
為什麼
好像是女人的問題
這傢伙真是的
姜瑜晶 見過我是吧
坐吧
聽說是西餐廳職員
是 聽說是敏赫親自選的
還幫助敏赫要到了投資 真是辛苦了
辛苦可以到此為止了
以後應該沒有事情 再需要見敏赫了吧
回答啊 會長問你呢
那個
敏赫 現在還不太懂事
還不太會辨別人
不應該再有因為人 受到傷害的事情了
我以為一次就足夠了啊
算了 之前事情無需再提
看起來 好像你是聽明白了
既然見的不愉快 就應該趁早分手吧
準備就餐吧
是
這是什麼事情
不要在會長面前大聲說話
會長現在
讓一個人坐在那裡
你們都在做什麼呢
走吧 走
光洙
你在做什麼呢 放開 放開 崔光洙
尹管家 把那女的往外趕出去
是
對不起 對不起
對不起 不是讓你不要說抱歉嗎
你沒有做錯什麼
我不是跟你說的很清楚嗎
對不起
姜瑜晶 姜瑜晶
安律師
我聽說你懂得怎麼駕馭那個女孩
看來不能跟你一起吃飯了
後事就拜託你了
安律師
看見沒
這就是你和我跟他們的不同點
我知道
不要再跟趙敏赫有所糾纏了
那你呢
你要跟申世妍糾纏到什麼地步
你說什麼
你勸我 你不感覺你沒有這個資格嗎
謝謝你
爸爸的手鍊
我打聽過 你是我爸爸的監護人
我懷疑過 是不是從那開始下手的呢
真是萬幸
不要去惹 那個女人
我要守護她
這次真的不可以
世妍在這裡呢 你這是什麼話
沒關係的會長
反正早晚都要結婚
我不會結婚
究竟能做到嗎
這個位置 死去的徐智熙都沒能坐上
殺死徐智熙的女人
不可能進得了這個家門吧
你也不可能嫁入這個家
光洙 你放開
放開
我不要結這個婚 什麼都不需要
世妍跟我不再有任何關係
你
會長
行了 行了
敏赫 你 再說一遍
不要去惹 那個女人
就算是爸爸 我也不會原諒的
放開
讓開 讓開 讓開
你讓開 我叫你讓開 放開我
讓開
我是在擔心你
姜瑜晶 姜瑜晶
瑜晶 姜瑜晶
姜瑜晶
我知道你在這裡
你回去吧
太好了 我怕你又躲起來
拜託你了 回去吧
我不會再犯同樣的錯誤
就算被K集團趕出來也沒有關係
社長
你得在我身邊 我需要你在我身邊
別再說這些不懂事的話了
我的感情就不重要了嗎
我為什麼要忍受那種屈辱 在你的身邊
你不是嗎
你不是說你也在乎我
是 在乎
可是僅此而已
我是在恨社長
我愛死了安道勛 跟他分手感覺太冤了
所以我只是恨社長 所以你回去吧
代駕
你開門 你開開門
代駕你開門
代駕 代駕
你開門 開門..
姜瑜晶
拜託你開開門
看著社長 我很累
我想忘記
可是社長你總讓我記起來
出來 你出來 咱們當面談 你出來
拜託你適可而止
我 都知道
出事故當時不光是大油桶
其實都知道
如果我再用心的話 徐智熙她..
現在應該在你身邊
當時我太沉浸在幸福裡
怕我的幸福被打碎了
所以就相信了 沒有發生什麼事
我害怕看見 所以我避開了
所以徐智熙..是我殺的
每每看著社長我就能想起那天晚上
因為自責都喘不過氣來
看著社長很累
真的不想再...不想再見到您
我走
我走...
別太傷心了
社長
你有什麼錯
每回都是爸爸比我搶先
我找到了
事故當天
差點跟姜瑜晶小姐的車撞上的大貨車
我找到了
對不起
對你犯下的罪 我知道不可原諒
可我還是厚著臉皮來了
是我太貪了 對不起
我知道不可以這樣
就一天
哪怕只有一天 我想見見社長
我知道我會遭天譴的
我知道 可我還是牽他的手
故 徐智熙
對不起
下集預告
我不會結婚的
你們真的沒關係嗎
你所希望的不就是這些嗎
我所希望的 是你
會長倒下的話 他會回來的
我會幫你
崔律師馬上會被檢察院叫來了
我不知道這樣行不行
這都是最近發生的事
能找到的線索很多
我不能這麼完了