你知道我們家在哪兒嗎
去找瑜晶吧
好 瑜晶在等你呢 快走吧
您還記得那件事啊
你以為
我不知道是你栽贓給瑜晶的嗎
姜瑜晶
你在幹什麼
這個時間 你來幹什麼
有什麼事嗎 安道勳
我去泡杯茶
等一下
就這樣待會兒吧
秘密 第11集
我發現 你動不動
就這樣到別人的房子啊
對不起
這次又是什麼事
在社長面前這樣 真抱歉
我知道並不是只有我經歷過
自己愛著的人去逝了
但是把我爸跟燦兒那麼送走以後
覺得這樣活著的自己 太厚顏無恥了
我對於你來說該多討人厭啊
你知道就行了
所以對我也有點幫助
我沒有勇氣跟著智熙一起走
找到你以後 一直埋怨你
就這樣挺過來了
你也 看著我挺下去吧
什麼事情 讓道勳這麼累啊
人們
因為周圍人的犧牲才當上了檢察官
都沒有什麼資本
就爬到了現在這個地位
但是 站在上面的人
向來都是先定好的啊
現在那些犧牲人卻在妨礙我的發展
在上面的人也不是好過的
但我也為了迎合父母
放棄了不少東西
你知道的話
我知道 雖然都是放棄
但最開始擁有的卻不一樣
這世界什麼時候公平過嗎
當然不公平了
但你繼續這樣憤憤不平的話
你就會變成很愚蠢的人
謝謝你的忠告
我是在鼓勵你不要放棄
你好
到了去巡視賣場的時間了
知道
光洙 你覺得她現在怎麼樣
什麼 有什麼事嗎
沒事了
走吧
我就休息一天 你還把我叫出來了
海莉 拜託你了
下次你想休息的時候 我再替你好不好
你有什麼事嗎 臉色怎麼那麼不好
昨天都沒回家
行了 我走了
掉頭去何慶洞 姜瑜晶讓我很擔心
她的行為彷彿給人感覺什麼都沒發生
這反而更蹊蹺
我 曾經見到過表現類似舉動的人
總是讓我感到擔心 所以盡快掉頭
怎麼見不到姜瑜晶呢
她說有急事 所以跟海莉交班了
啊 那個我也不太清楚
海莉怎麼可能不知道呢
不是 我問她她也不回答我
只是叫我跟她換班
刻在上面的是我們的電話號碼
如果患者失蹤的話
會在被別人發現的第一時間
跟我們電話聯繫的
我爸爸也曾帶過這個
但那個 不見了
患者本人應該打不開的呀
您看這兒
能不能確認一下有沒有過來電記錄
如果有的話 我們早就聯繫您了
這裏顯示監護人是安道勳 對嗎
諸位 先上去吧
好的
什麼事
我們應該沒有理由再見面了吧
我有 出來下
我還要去開會 沒時間
這比開會還重要 你出來
常務 有什麼事嗎
我有話跟你說
把她拉出去
哥哥
快點
哥哥 哥哥 哥哥 哥哥
哥哥 哥哥 放開我
我都跟你說過了她不在
為什麼就不信呢
那她在哪兒
我還想問你呢
出去上班的人為什麼連續兩天不回家
姜瑜晶到底發生什麼事了
你肯定知道她在那兒
或許是發生什麼事 躲起來了吧
她本來就已經夠亂的
為什麼你還要巴不得給她亂上添亂呢
你到底要幹什麼
我去浦項找我爸爸的時候
發現手鏈沒了
我是說爸爸的手鏈
你不是說患者本人打不開的嗎
那個為什麼要問我
因為 哥哥見過我爸爸
不是嗎
對 我見過
好不容易將他請上了車
但不知為何卻想百般下車
之後怕出事故 所以停在了路邊
他就急忙衝下了車
說謊
因為下雨加上行人太多 所以沒能找到
所以 你想怪在我身上是嗎
說謊
說謊又怎麼了
對 我去把你爸爸扔到荒郊野外的
那又怎麼了
是你自己沒能照顧好伯父的
沒將他送往療養院
且又不聽我勸的還是你
因為你的固執造就了這一切
我爸爸相信了你
是啊 但那叫我十分厭惡
所以呢 我沒有繼續去找他
那又怎麼了
停車
我叫你停車
你瘋了嗎
出了事故怎麼辦
你為什麼要那麼做
你怎麼能這麼對我
怎麼能這麼對我
怎麼能這麼對我爸爸
是因為十分厭惡
所以才把我們燦兒帶走的嗎
就那麼將他帶走
將他的生死置之度外是嗎
你在說什麼呢
看來你真是瘋了
下車 下車
你說我怎麼可能不瘋呢
哥哥怎麼能這麼泰然自若
給我跪下
向我們燦兒還有我爸爸道歉
給我跪下來道歉
跪下來能怎樣 道歉了又能怎樣
難不成你能在我面前消失嗎
已經不想再回頭了
因為你就在後面徘徊
在我死纏爛打的扯著我的後腿
死纏爛打
曾經說要給你幸福的那句話
也許是我誇大其詞了
你說過不後悔是吧
但我後悔
那天 你說要替我坐牢的那天
如果我那時候拋棄了你
最起碼不會有今天的這一幕
後悔 從現在開始
我會讓你心痛不欲生的後悔
一定會的
走著瞧
我絕對不會讓你忘掉我
還有我們燦兒
待你如親生兒子的我爸爸
一定會讓你銘記在心的
你叫我消失是嗎
少做夢了
你去哪兒我就會跟到哪兒
我會死纏著你不放的
休想逃跑
幹嘛來找我
我想 待在社長身邊
為什麼
因為有些事情要做
有必須要完成的事情
你覺得我會在毫不知情的情況下
伸手幫你嗎
如社長所願 我可以過不幸的生活
我會以最不幸的方式 生活下去的
拜託您了
我為什麼要幫你
是因為安道勳嗎
什麼啊 上次冒著生命危險來包庇他
突然怎麼了
我能為 我失去的人做的事 就這些了
雖然被搶走的不能再要回來
但是我需要讓他還一樣東西
安道勳 常務
我會讓你後悔得撕心裂肺
快說謝謝
你好好看著吧
我不會讓你忘記我
燦兒 還有把你當成兒子的我爸爸
爸爸
你不應該那樣的 知道把 安女婿
你去哪兒都會有我
讓你看我到看膩為止
我不後悔 我不會再回頭了 瑜晶
我也希望安道勳倒下去
有什麼難的
需要我把他擁有的都搶過來嗎
把他從K集團趕出去不就好了嗎
社長 從我身上都搶走以後
心情好些了嗎
那麼容易就搶走的話 他就不會明白
從我身上搶走的是多麼貴重的東西
那 你需要我的理由是什麼
社長 會讓道勳哥變狠毒
這樣我才不會變弱
原諒我一次吧 想想以前的感情吧
才不會被這樣的話動搖
安道勳 又對你做了什麼
光洙 姜瑜晶這周做了什麼事
見了什麼人 你無論如何都要查出來
姐姐
有飯嗎
兩天不回家
一回來就只是問我有沒有飯
跟我說說 到底發生什麼事了
我餓了
我得先吃飯了
沒力氣怎麼幹活兒啊
有豆瓣醬湯
跟我來
我打算今年下半季度
就將國內外酒店的chain工作全部完成
在非需期將國內最初酒店設施
我也看過了有關資料
那您為什麼還要叫我到此
好奇了嗎
我也沒有拐彎抹角的才華
跟姜瑜晶發生什麼事了
你到底做了什麼
致使 姜瑜晶變成那樣
如果與工作無關 我就先回去了
安律師
事故當天 安律師不也在現場的嘛
這秘密使得二人同舟共濟
為何如今二人卻會反目成仇呢
這我好奇得要死啊
二人都不跟我說說緣由呢
光洙
是
你在調查嗎
黑匣子裏的視頻即將完成恢復
是嗎
理事會的時候再見吧
對了 理事會的時候世妍也會過來吧
世妍 知道你跟姜瑜晶之間的關係嗎
我警告過你
不要隨隨便便就跟世妍見面
別忘了哦
介紹一下即將為KINGS餐廳的效益
和嶄新發展而一同協作的
我的搭檔
我叫姜瑜晶
你什麼時候
擁有了能參加會議的資格了呢
目前社長還對餐廳的菜單比較生疏
所以我才陪同的
請您不要誤會
你之前好像也這麼說過吧
這可怎麼辦呢
你的行為舉止不得不叫我誤會呢
你糾纏敏赫的目的到底是什麼
暫時 失陪一下
姜瑜晶所說的就是現在這種狀況嗎
是想利用趙敏赫來提升自己的地位
是嗎
您也是這麼走到今天這一位置的嗎
這和安律師在你旁邊的性質不一樣
我也只是需要我的夥伴而已
看來你真的瘋了
你明知道這個女人的底細
想必你知道了安律師的真面目
也會有所改變的
走吧 代駕
明天來家裏上班吧
又嗎
跟你說過別反問我吧
這個程度夠了嗎
在安道勳面前
得展現得更狠
恩
謝謝
現在他倆想做什麼呢
他們兩個在一起
最起碼成功地引起了世妍的關心
看著煩
只要世妍願意 我就會...
讓他倆分開
這是什麼啊
K集團趙會長病危說 秘密出國去往德國的事情揭發
K集團繼承者因為女人的問題
K集團，K建築因為無理的工程
現在處於資金多才多藝法周轉狀態
一定要阻止新聞
這是怎麼回事
他們因為知道這個在鬧
我為什麼一點都不知道
爸爸什麼時候回來
在K資本決定以我和任常務的名義
貸款200億
首先得穩定股價
爸爸怎麼說
為什麼去德國
為什麼去
不能告訴會長
手術期間誰也不能聯繫
手術
身為兒子的我也不知道的情報
真他媽多啊
會長不在期間K集團的首長是你
知道那點的你 竟然什麼都沒跟我說
K酒店
先買入K酒店的股票吧
是爸爸的第一個事業
爸爸的狀態怎麼樣
馬上會有聯繫的
你趕緊回K酒店吧
去證明你就是K酒店的繼承人
爸爸
所以才囑咐西餐廳的事業一定要成功嗎
會長還有K集團不會輕易倒塌了
你 即使再小的事也要向我報告
姜瑜晶 是殺了敏赫喜歡的人的女人
知道那點還留在身邊是
太可憎了 那兩個人
我以為我瞭解敏赫
但最近不知道了
對她的執著
讓我想起了死去的徐智熙
不是說過有話要說嗎
是的
我說過我有喜歡的人吧
所以才更想忘記的那個女人
是姜瑜晶
道勳
不想被別人知道
在我面前 在敏赫面前
裝作不認識那女的的時候
沒有過那種想法嗎
趙敏赫一直都知道
三個人現在把我自己變成傻瓜了
雖然不是有意的
但騙世妍 我自己也很內疚
對不起
真的很容易啊
我也不知道會這樣
和瑜晶是已經結束的關係
趙敏赫對瑜晶的傷害 我不能再...
一模一樣
男人們最終都一模一樣
希望道勳你會不一樣的
是我的錯啊
世妍
那期間一直配合你就夠了吧
別狡辯了
不想再聽了
哎呦
喝杯熱的吧
燙啊
以前沒有作業
一直被關在監獄的時候
還記得姐姐說的話嗎
什麼
堅持的話 一分鐘會變成一個小時
一個小時會變成一個月
不催著 但走的還是時間
就那樣大家都說著自己以前的故事
呀 其實在那裏說的都是騙人的
都是為了想時間快點過去才說的
那時候我就想以後要怎麼活
覺得回憶過去的事很愚蠢
但是想到我爸跟燦兒的話
呀 你別想奇怪的
恨別人是在浪費人生
那是最愚蠢的事
世上做錯事也不會受到懲罰的人有很多
那不是奇怪的嗎
那不是太冤枉了嗎
姐姐 炒年糕好了 過來吃吧
所以姐姐和我們社長是什麼關係啊
不是 也被道勳哥甩了
既然事已至此 就好了得了
呀 臭丫頭
你太Dilatan 故事化了啊
瑜晶 那個社長不是馬上就要結婚了嗎
和有婦之夫處的女人是違法的存在
違法
那麼了解法律還為什麼跟
交易處的社長有外遇了呢
呀 失望
說即使沒有星星月亮 也不能沒有我
我們非常相愛
就算那樣
不管怎樣 你不行
因為不好的事糾纏在一起
是不會因為好事結尾的 知道了吧
哎 那怎麼了
又不是動物配對
真的結婚還用那樣嗎
還有 社長對那個女的根本不關心
天啊 是真的嗎
別擔心 不會有那樣的事
哎 別裝了
那姐姐在社長旁邊的理由是什麼啊
因為姐姐也喜歡他
呀 呀 呀 就這嘴還活著
嗯 這炒年糕是什麼味道啊
這是炒年糕嗎 重新去做
快點重新去做
去拿點白糖吧
就拿白糖嗎
恩
有個女的來找姜瑜晶
李惠珍 是姜瑜晶的監獄同期
但是
是舉報姜瑜晶虐待孩子的人
三天前 一起住的李子英
申請拿走了姜瑜晶麵包店附近的
CCTV畫面
麵包店 什麼時候
是查處停車的CCTV
據說是來找姜瑜晶父親失蹤當時的記錄
是孩子和父親
找她 一定要找到
然後 找到那個CCTV給我拿過來
好的
有過喜歡的女人 是姜瑜晶
在敏赫旁邊的真正的理由是什麼
和你把安律師放在身邊的理由不一樣
我也是需要和我一夥的人
把你想成了只是殺了人的女人
知道後發現是更有才的人
聽說了你和道勳處過
在兩個男人之間籌劃什麼呢
很抱歉讓你費心
知道抱歉的人 還來家裏嗎
有要做的事
對社長有要還的債
對安道勳有要收的債
所以 雖然抱歉但一直會在身邊
是的
那就那樣吧
摘掉螞蝗 都不是事
所以呢
生意這麼好的店 怎麼就不開了呢
世光集團對KINGS餐廳有意思
K集團的子公司當中可以做現金交易的
只有這裏了
你要把這裏賣給世光
安律師你到底是為誰幹活呢
到目前為止的成長利潤
理事會不會承認
社長你所希望的投資金額
我什麼時候開始 需要你們的承認了
社長持有的K酒店的股份
超不過理事會跟申世妍小姐持有的股份
所有決定由理事會來定
怎麼樣
我看你也沒時間去弄畫
我來給你掛上了
她還挺唐突啊
對敏赫有債要還
對道勳你 她有要收回來的債
不會是對那個女人還剩下什麼迷戀吧
不是的
你說你想忘掉姜瑜晶這個女人
是真心的嗎
是的 我已經忘掉了
那就行了 反正過去毫無權利
你說你可以拆散倆人是吧
就這麼做吧
你主動告訴了我關於那個女人
尊重了我
謝謝你
怎麼看都很奇怪呢
昨天到了凌晨才回家
幹活了
所以說啊 幹了什麼活那麼賣力
我倆能混口飯吃的話 餐廳
今天會跟我一起回家吧
不行 要幹的事太多了
跟社長進展很快是好事
女人太溫順了也沒有魅力哦
知道了吧
海莉
是 知道了吧
什麼時候開始理事會急著賣掉
生意旺盛的子公司
那還是賣給世光
我認為您沒有資格參加這個會議
什麼
您已經被解雇了
不能參加內部會議
安道勳
放開 放開 放開
放開
帶他出去吧
是
放開 放開 還不放開
我是趙敏赫 這個公司的主人就是我
理事會的結果怎麼樣了
你就挑這種時候來找我
你擁有的股份用現金給我投資吧
憑什麼 現在連朋友都算不上了
你的擔保價值在哪裏
這種事不是一兩次 反正都會過去的
爸爸回來之後知道了你這樣做..
到時候我也有話要說
快要結婚的人
還堂堂正正的跟別的女人在一起
就這一點 你已經充分不夠資格了
我跟你媽媽不一樣
不是能忍受一切的人
你也很清楚
申世妍
別喊了
你跟那個女人都不是正常人
我就是在你更瘋掉之前
想讓你打起精神
你應該感謝我
姜瑜晶 想辦法把她弄走
那我會考慮一下你的請求
現在的你不是很迫切嗎
別再提我媽媽了
嗯 在河 你在哪呢
什麼為什麼
我就是為了給你道歉
不是你希望的嗎
你來了
安律師你在這裏幹什麼呢
事情很順利 來跟朋友喝兩杯
朋友
托你的福交了一個不錯的朋友
謝謝
剛開始去迷惑我爸爸
世妍 現在連在河也
安律師 你真厲害呢
按照你的忠告 努力搞人際關係呢
你不是過來道歉的嗎
來喝一杯
然後再道歉吧
最好跟那個不良品一起過來道歉啊
那或許 我們世光會繞過
你當社長的那個小小的餐廳
在河
所以說 早對我好一點多好
你我都一樣沒朋友
沒什麼事就回去吧 我要跟朋友談一談
就算公司被賣出去了
員工的僱傭不會有問題的
你跟瑜晶轉達 她不用擔心丟了工作
對了 希望會長早點康復
你個討厭鬼
現在就像來自己家似的來去自如
姜瑜晶在哪裏
你以為姜瑜晶是你家小狗的名字嗎
你一叫就得叮噹叮噹的跑過來
我問你在哪裏
別再使喚她了 每天都上夜班
那個破飯店 有什麼非得上夜班
我要投訴你是黑心僱主
代駕
你怎麼還在這裏
社長 這次的調料醬 味道還不錯
跟肉也很搭配 配沙拉也很好吃
我感覺反應會很好
你以為你這樣做能改變什麼嗎
理事會決定賣出的話
你我都要被炒魷魚的
那得拼到底才能知道
目前還不知道啊
你來嘗嘗嗎 我感覺還可以
別笑了
對我笑得這麼燦爛 以後還會離開我嗎
得到你想要的之後
你也會離開我的吧
你不是說你要求什麼我做什麼嗎
直到社長趕我走為止
我是不會走的
*下集預告*
要不我還想邀請你一起看有趣的呢
當天確實跟瑜晶在一起
所以呢
姜瑜晶你這個女人
你是說安檢察官
瑜晶 你像等待著死亡的人
我就算想死都死不了
在廚房做料理 你還要報什麼仇
祝你生日快樂
吃頓飯再走嗎
這世上沒有秘密 是不是
姜瑜晶爸爸的事 我會慢慢考慮