安律師
請說一下
我有話要跟那偉大的安律師說
請說明一下 請說一句吧
我讓妳別說了 別說了
行了 行了
怎麼了
燦兒 妳不想見燦兒嗎
燦兒 妳兒子 不想見他嗎
妳竟敢 妳怎麼還敢提燦兒
我家燦兒竟然還活著
我怎麼可能不知道呢
妳怎麼能以燦兒為借口
這都是為了妳和道勳
孩子現在活得好好的 妳相信我
妳們要先顧自己不是嗎
瑜晶妳還有前科還是未婚媽媽
妳怎麼生活
再加上道勳 妳們能承擔嗎
妳們怎麼負責在監獄裡出生的孩子
妳那樣保護自己的孩子
妳怎麼能這樣做
在監獄裡出生怎麼了
媽媽有前科不行嗎
我一個人養孩子不行嗎
爸爸是別人怎麼了
還我 還給我 還我吧
我家殘燦兒在哪兒
在哪兒 燦兒 在哪兒
妳還我 還我
為什麼 為什麼
聽不清啊 聲音太小了
好久不見 好久不見
這次一定要參加宴會哦
媽媽
她在干什麼
妳對我孩子做什麼呢
正煥 沒事嗎
他是燦兒
正煥 我們走
他是我家燦兒
妳幹什麼
放手 放手
瑜晶
妳瞪大眼睛看著
看看妳對我做了什麼
我不知道 我真的不知道
妳真的不知道嗎
妳明明可以知道的
聽到燦兒死了的時候
妳沒有去看他一眼嗎
為什麼沒有去
妳媽媽做這事兒的時候
妳就一直裝不知道嗎
妳怎麼能說不知道 妳怎麼能
姐 燦兒不認識我了
怎麼辦 他不認識媽媽了
怎麼會這樣
我要去找燦兒
我要把燦兒帶過來
那當然了 是妳懷孕生出來喂養的
妳當然得去找過來了 這該死的
妳站住 妳要去哪兒
妳想去哪兒做什麼 是想打一架嗎
那只能出出氣
對瑜晶起不了什麼作用
惠林在哪兒幹什麼呢
還不去拿杯水
我說 妳還記得在監獄的時候
住在隔壁屋的那個奶奶嗎
她是國內有名的文件偽造專家
在全國沒有她不認識的技術人員
待會兒去聯繫她吧
聯系看看是誰偽造了
燦兒的死亡證明和領養文件
我們找出那個該死的人吧
妳這樣還是人嗎
作為一個長輩妳怎麼能這樣對她
這都是為了道勳
別說了
就知道道勳 道勳
是妳毀了道勛啊 知道嗎
這可怎麼辦 真是太對不起瑜晶了
妳做什麼了
文件上面明明說死了
妳知道妳到底做什麼了嗎
那個我 一起去桑拿的朋友說
她侄女沒有孩子所以
媽媽
我都是為了才這樣做的
難道我是為了我自己嗎
妳以為我就捨得那個孩子嗎
妳要怎麼養他
還不如讓他去好家庭受寵
打擾一下
從派出所過來了
有什麼事情嗎
那個 樸繼玉
樸繼玉 妳認識李尚哲吧
那個李尚哲說妳給他300萬
讓他幫妳偽造文件 是真的嗎
那個現在被害者起訴了
不管怎樣 以偽造文件
以及偽造文件刑事罪逮捕妳
等一下 就算是事實她也是初犯
我記得是不拘束檢查
我是他的奶奶
我都是為了大家好才那樣的
我又不是故意那樣做的
真是 大家都有自己的理由
不管怎樣我們得帶走她 走吧
那個 等一下
道勳 道勳
老公 老公
老婆 老婆
警察 老婆 老婆
道勳 道勳
妳就那樣讓他們帶走妳媽媽嗎
妳趕緊想想辦法呀
想什麼 妳讓我怎麼辦
老婆 老婆 老婆
怎麼了 有什麼話要說嗎
什麼呀
妳有話說不是嗎 趕緊說
姜瑜晶的孩子還活著
妳說什麼
樸繼玉
有人過來見妳了
為了讓我離開
讓活著的人死去
現在說燦兒沒死
妳就以為我會感恩戴德
一下子原諒道勳哥 是嗎
那時候那樣做是最好的選擇
妳的人生也還沒開始
就像我爸爸一樣
妳也那樣承受看看吧
看看道勳哥在監獄裡待著
感受一下那種感覺吧
瑜晶 道勛沒有錯 都是我做的
妳那麼愛惜自己的孩子
就更不該這樣對我
那家現在很疼燦兒
我每個月都去看他
說我是奶奶 一直讓他陪我吃飯
他們是好人家
我呢 妳以為我就做不到嗎
孩子明明活著卻不能相見
想看的時候不能看的疼痛
妳也經歷看看吧
瑜晶
瑜晶 瑜晶
拜托妳了
不要把正煥搶走
我從來沒有拋棄過燦兒
如果我知道孩子的親生母親
還活著的話
我一定會來找的
等孩子再大一點
能理解的時候 我想著要告訴他了
我沒想瞞著他
他還不太懂這些
現在還不晚
不行
我是怎麼撫養他的
我們正煥 不行的 不行
我也不可以
我不能放棄燦兒
不行
不要再喝了
別喝了
又要像以前一樣喝酒尋死嗎
對 如果那時候死了的話
就不用看見我兒子變成這樣了
媽媽很快就出來了
是初犯所以罰款就完事兒了
真狠啊
妳跟妳媽都是 做人怎麼那麼狠啊
不都是因為爸爸太軟弱了嗎
對 都是我的錯
對
大叔
妳這孩子 會長等著呢
不行 我要先看他
敏珠
大叔在那裡 都沒過生日呢
過來 我給妳買好禮物了
贊
這是禮物嗎
不是說大叔喜歡這個嗎 不是嗎
喜歡
太好了
冬天 帶著弟弟去找爸爸
沒看見爸爸 肚子又很餓
那麼大了還在那裡哭
那時候會長過來 給我們買了碗麵
真的很好吃
妳這孩子 這些都是什麼呀
等一下吧 我去準備一下吃的
大叔說想吃這個
媽媽妳就多照顧妳女兒吧
說會胖都不讓我吃
妳不行 還得減2公斤呢
想在畢業照上留下胖嘟嘟的臉嗎
敏珠 妳不要吃拉面啊
大叔 我媽像不像繼母
反應怎麼這麼這樣啊
就這樣吧 其實我都知道
初中的時候我就知道了
妳明知道還故意這樣嗎
嗯
我說繼母的時候
我媽有點像悲劇中的女主人公
那時候是不是很漂亮
然後就會對我更好
剛開始很生氣
但始終是我媽媽啊 是吧  大叔
有繡著星星跟月亮的被子
等一下
在這裡
第一次帶來的時候
沒有這個都不睡覺
因為太舊了
我可以帶走吧
我回來了
正煥 妳怎麼回來這麼早
肚子又疼了嗎
妳總是肚子疼媽媽怎麼辦
媽媽也會疼
媽媽也會疼啊
那個大嬸是誰啊
媽媽 妳怎麼哭了
不舒服嗎
怎麼不舒服啊
是因為那個大嬸嗎
不 是因為媽媽
大嬸沒有錯
好像不是啊 我去教訓那個大嬸啊
下周有裁判
在那裡見吧
是我做給他的
但是現在沒有這個好像也能睡著
說吃螃蟹會過敏
有不順心事就會撕紙
周末會跟爸爸去騎自行車
妳知道嗎
瑜晶
我什麼都不知道 是我的孩子
明明是我的燦兒
他喜歡什麼 是怎麼長大的
我都不知道
我該怎麼做呢
妳還不知道嗎
今天也不回家嗎
我還要構思送往漢南洞的作品呢
妳也知道 那個人本來就很挑剔
畫廊 不要再開了
買賣畫 不適合妳
那個是我的工作 不適合我
我該做什麼
我覺得妳畫畫的時候最舒服
我很忙 妳回去吧
世妍
我痛苦的時候
妳也是這樣的心情嗎
想為妳做點什麼 卻不知道該做什麼
我不像妳因為我這麼累下去了
妳跟我 不是好過嗎
都不知道被別人嫌棄
兩個人一直在一起
我們很開心 不是嗎
別說了
我在努力不去喜歡妳
所以不要再說了
對不起
出來玩兒 心情好嗎
好嗎 好嗎
這是媽媽做的紫菜捲
好吃吧
這個這個
媽媽做的紫菜卷好吃吧
好吃
好吃 是吧
正煥
大媽 妳又來了啊
不是大媽
是妳阿姨
跟媽媽關係好的阿姨
去玩吧
下次再見
正煥啊
去吧
爸爸 我要騎自行車
好 騎自行車吧
來啦
抓緊了
走了
謝謝 大叔
沒事吧
謝謝
看看哥從我這搶走的什麼
妳看看在妳人生當中錯過的
好厲害 好厲害
妳竟然拋棄了那麼寶貴的
加油
我們現在變成了什麼樣子
妳自己看看
對 對不起 瑜晶
是我錯了 對不起
瑜晶 對不起 對不起
都是我的錯
對不起 對不起
傻子 傻子 傻子 妳把孩子撇下了
妳到底想怎麼過啊
姐姐 我沒有撇下他
作為媽媽
不一定要把孩子放在身邊啊
只要我的燦兒幸福 我就夠了
我的燦兒笑的可幸福了
真是的 我不知道了
如果我的孩子變成那樣
我一定追到地球盡頭也要找回來
我也是 以為我會那樣來著
但是我做不到
我的燦兒被搶了之後
我那麼難受過 逼死還痛苦過
這些我都經歷了之後
我無法帶回來了啊
那戶家人說 剛把燦兒帶回去的時候
說哭的很厲害
說一直在找媽媽
一周一直都沒吃飯
就一直在哭
但是 我怎麼能把燦兒帶回來
因為想那個媽媽 會一直哭的燦兒
我怎麼能帶回來
婚姻 合同書
妳對我的評價好像有點高了
以為妳就算見不到我 也能撐下去呢
我做不了了
我們就此放手吧
世妍
趙敏赫
不用擔心
我可是申世妍
妳居然把這股份讓給了世妍
妳居然把妳的股份
給了一個與妳背道而馳的人
不是世妍
而是給了申亞財團
世妍 應該會用在正途吧
妳怎麼這麼糊塗
我放棄 經營權
敏赫
這不是擅作主張的事情
不是我擅作決定
哥比我更適合
這不是作為一個兒子
而是為了K集團著想才說的
所以
到頭來妳還是要
回到那個女人的身邊是嗎
不是的
我現在是非常想去
但實在是因為慚愧所以無顏面對
慚愧
世上不存在沒有過錯的人
重要的是犯錯的人如何償還
那個女人是這麼說的
要為那過錯做償還了
什麼
最落魄的地方
職員們都不願去的地方
把我派到那裡吧
我一定拼命干活的
收購合同書
不可以的
債還沒還清呢
請您收下吧
不然挨訓的是我
債您可以慢慢還
一點點慢慢還
只有這般聽到妳的消息
我們社長才能繼續堅持下去
社長
今天要去亞美尼亞了
要走了嗎
會有一段時間回不來的
妳來了
有什麼事嗎
我打算整理這個畫廊然後離開
只是想在臨走之前見見道勳
妳應該聽到有關我的消息了吧
即便如此也還想念我了嗎
下周我就會被起訴的
撞死徐智熙的不是瑜晶
而是我
所以我才更想見到妳
我覺得最後還是跟妳說一聲
殺害徐智熙的不是道勳而是我
我已經跟會長說我和敏赫要結婚了
敏赫和妳就只能走到這一步了
我懷了孩子
孩子我們也會要的
我說
妳覺得會長會接受那孩子嗎
不 應該說會讓孩子生下來嗎
收下吧
會長還不知道妳懷孕的事實
要我現在回去跟他說嗎
給我消失
從敏赫面前永遠
直到他臨死都不要出現
這是最後的警告
下回 就不會再有警告了
我萬萬沒有想到她會死掉
巴不得她死掉
之前是只有這種想法
我以為哪怕以那種手頓得到敏赫
就會獲得幸福呢
也許敏赫和我 至始至終沒有緣分吧
對不起
道勳只是被牽扯進了因我引發的事端
出現在了那個不該出現的時間和地點
事情究竟為什麼會這樣
我是反反複複的想了又想
假如那天我沒有出現在那裡
假如那天沒有下雨
假如沒有出現那貨車
好冤啊
我曾為那降臨在我身上的
不幸而咬牙切齒
我生怕我的擁有的一切
都會功虧一簣
所以瑜晶
還有我的孩子
將他們全部失去了
道勳
殺害徐智熙的是我
是我的過錯
這段時間真是謝謝妳
祝妳旅途愉快
我聽說了
申亞財團文件
到最後妳都沒有將其公開
謝謝妳
世妍的畫
我會一直惦念的
妳是否承認上個月
將姜宇哲遺棄的事實
是的
妳是否承認
4年前6號國道的肇事逃逸事件
不是當時被判刑的姜瑜晶
而是被告人妳駕車的事實
我在問被告
承不承認將當時的被害者
徐智熙置之不理
爸 今天借用一下車吧
什麼事啊 妳還要用車
啊 是不是要去出遠門啊
有些事要辦
也對 要準時守約自然得有輛車
這次一定要好好的
別又像上回那樣
媽 快遲到了我先走了
道勳啊 道勳啊
來 來 吃一口這個 吃一口
我先走了
我們的檢察官大人 一路順利哦
啊 對了
老頭子妳那車的雨刷修好了嗎
電視說今天不會下雨 妳別擔心了
妳一生都不用擔心真夠好的
哎呦 得吃完我們兒子剩下的了
這個怎麼不好使了呢
不行嗎
嗯 奇怪啊
妳先待在車上
嗯
是 本部長
是 我快到了
是
敏赫好像是去見那個女人
無論如何都要把她抓回來
我愛妳
哥哥
我不是教妳待在車上嗎
撞到什麼了
還好 真是萬幸啊
快走吧
等等
把那個挪開吧
萬一別的再出事故怎麼辦
再來一點 來一點
好 一二三
好了
可以走了
被告
妳承認嗎
是的
秘密
哇 有社長范兒了
什麼時候回來的
黎明的時候
準備的怎麼樣了
妳真的不會後悔嗎
後悔我已經悔夠了
先生
敏珠
回來了
要遲到了 快走吧
好
他們倆是什麼情況
妳不在的這段時間
他們已經開始談戀愛了
哥哥 忙嗎？
妳又搞什麼
哥哥這就去找妳
那麼
喂 光洙
光洙
昨天在商場
見到申議員夫人死氣沉沉的
申議員應該不能參加這次大選吧
說不定啊
那些家伙們是
只要情況好轉便會有所舉動的
您真的不去嗎
好歹也是社長就任儀式啊
光敏應該會辦妥的
說是跟自己親生兒子一般的話
看來都是假的呢
還是想留給敏赫嗎
敏赫已經竭盡所能了
現在就讓做他喜歡做的事吧
崔律師
崔社長應該會好好打理的
就那麼一個兒子 真是
話又說回來 敏珠又該怎麼辦啊
和崔社長相差好幾歲呢
硬是要跟他結婚呢
也許因為性格隨妳的緣故吧
什麼
妳不也遇上我
過了這20年的好日子不是嗎
有妳的信
什麼情況 還來信了呢
披薩面包啊
妳說咖啡店什麼時候開業來著
因為還沒准備好 估計得下個月了
咖啡一定要由我來賣
我為了那個
完全認真的上著Barista學院啊
她拿那個做為借口 都不交房租呢
姐姐呢
Congratulations
Alex呢
他是小區的小狗嗎
怎麼 可以管姐夫叫Alex
我們Alex說 要邀請妳們所有人
說會給做很多好吃的
妳把頭髮披下來 太漂亮了啊
趁早打扮點多好啊
打扮有什麼用啊
說過我披頭肯定會漂亮的傢伙
現在和別人對上眼 在談戀愛呢
天啊 妳好
看來是不能成為雨班了啊
光洙 來了啊
我們Alex要吃什麼啊
熊掌面包
這個也給我
yummy yummy
好吃啊
他 要出來了嗎
要出來了嗎 要出來了嗎
怎麼辦
醫院 醫院 醫院
去醫院 去醫院啊
光洙啊
天啊
妳來開車 妳來開車
沒事兒 沒事兒
姐姐 我一會就過去 妳們先去吧
嗯
啊 甜啊 我不喜歡甜的啊
我不是來看妳的
是因為有件好奇的事兒才來的
妳那時候不是許願了嗎 在佛塔
那時候許什麼願了啊
是秘密
都要結束了 哪還有秘密啊
哪兒還有秘密
因為要結束就全告訴的話
不就沒意思了嗎
社長不是討厭沒意思的嗎
沒意思
我好奇 所以快點說
不要
為什麼
因為得有秘密
社長才會一直追著我啊
我不是社長啊
是嗎
所以不要叫我社長 叫我名字吧
妳還剩下很多債呢
按我說的做 叫一下
敏赫
重新叫一次
重新說一次