不接受嗎
這可是很貴的哦
也是 你擁有的也只是金錢而已
那為什麼不接受
不收我就扔掉了
這戒指就這麼沒有價值嗎
既然沒有價值那就扔掉嘍
難不成為了那戒指
我還要受到那種人的同情嗎
智熙和我還沒有分手呢
還沒分手 難道還要與她結婚不成嗎
恭喜二位
你是智熙吧 回答我智熙
謝謝你 能跟我結婚
我愛你
瑜晶 沒事嗎
嗯
剛才撞到的是什麼
我也不知道
太危險了你先在車裏面 我去去就回
哥哥
聽話 沒事的
我不是叫你待在車上嗎
是什麼
還好 真是萬幸啊
快走吧
等等 把那個挪開吧
別的車再出事故怎麼辦
第2集
家屬嗎
內臟因受到重創導致失血過多
且因患者被放置的時間太長
肝和脾都已是麻痹狀態
更糟糕的是肚子裏死亡的孩子
在壓迫她的子宮
她懷孕了嗎
是的 現在急需做的事
就是拿掉肚子裏的孩子
求你救救她吧 可以嗎
拜託你了
我知道了
馬上叫樸醫生然後立刻準備手術
怎麼回事 到底怎麼事
光洙
盡快查出事情的來龍去脈給我報告
輕點按啊 那樣才能和勻啊
知道了
不是那樣的 你讓開讓開
老爸 怎麼了
從小就一直玩這個長大的
難不成麵包店的女兒還不出麵包嗎
你以為做出形狀就可以了嗎
味道更重要
你還差得遠呢 還要學的東西多著呢
好燙啊 好燙 好燙 好燙 好燙 好燙
看起來很好吃的樣子啊
喂 付完錢之後再吃
老爸 你這麼對待女兒
等女兒出嫁了你肯定會後悔的
住305號家的兒子因開了律師事務所
一家咋到處炫耀呢
不過所需的費用好像很多呢
道勳啊 快來坐
第一天上班 一定要吃得飽飽的
最近的律師受不到之前的那種待遇了
一開始接個價格不菲的案子也不容易啊
一大早就錢錢錢的
誰說是因為錢了嗎
說實話檢察官能掙多少錢啊
國家給的錢無非就只有那些而已
我是說負擔那天文數字的學費
能成為檢察官感到欣慰才說的話呢
兒子
英淑阿姨堂兄朋友的女兒是位韓醫呢
人長得不錯又很善良
真是的
幹嘛一大早就吼來吼去的
他都給瑜晶求婚戒指了
幹嘛還要給他介紹別人啊
只是戒指而已
說實話他們又沒有登記呢
那照你說說實話
那當時給道勳交學費的又是誰
個當過節時回回收人價錢的又是誰
既給他買車又給他交保險
因為你這房子差點被賣掉時
拿保證書來解圍的又是誰
那是 人家瑜晶主動要做的事
要我跟她分手嗎
能幫我到現在我很感激
現在我已是檢察官了
要與有背景的女人結婚了
就這麼跟她說不就完了嗎
哎 怎麼能那樣呢
媽 不要把兒子變成壞人
哎 兒子 怎麼能餓著肚子就上班呢
來吃一個荷包蛋啊
來
檢察官 我的檢察官兒子
祝你一切順利哦
我愛你哦
你這人 不要擾民啊
老爺 慢走啊
您是親眼目睹是事故現場是嗎
不是的
我沒有親眼目睹
但沒有被攝像頭抓拍到嗎
事故現場沒有攝像頭呢
周邊好像有預備用設像機
所以還是大概掌握著
路故事故現場的車輛
不過路過的又不是一兩台車
這麼說你已經掌握了路過的車輛是嗎
啊 那個還在 調 調查中
拜託您了
哇
伯父
哦 瑜晶啊
這個時間來這兒 有什麼事嗎
今天下午值班
這個您餓的時候留著吃吧
是我早晨烤的
哎呦 回回都這麼麻煩你
哪有啊
那個 車鑰匙
哦 在這兒呢
不過 你用車幹嘛
想去修理一下
上次發現轉向手桿有點不好使
讓道勳去修就可以了
哥哥上班第一天應該很忙的
我不想讓他分心
我先走了 伯父
瑜晶啊
我聽道勳說了
謝謝你讓我成為你的公公
轉向手桿好像壞了呢
這個就拿15萬還不夠呢
你去修理部的話肯定就得50萬了
所以這不是來大叔這裏了嗎
之前不是說開過修理部
一般的故障都能修的嗎
就算拿個二手的費用超出15萬呢
17成交
不行啊
這是我烤的
之前的麵包你不是說很好吃的嗎
來 啊一下
好吃
附近道路被錄下的
影像確認結果出來了
說重點吧 找到了嗎
鎖定三台了
車輛信息詢問結果
她是什麼啊
還沒醒酒嘛
別開車了 把鑰匙拿來
不知對前沒禮貌 對人也沒禮貌 顧客
我不是可愛的顧客嘛
你得愛的人
徐智熙保護者 徐智須保護者
請馬上到重患者室
不行 不行
智熙啊 智熙
稍等
智熙啊 智熙還好嗎
她為什麼會這樣
我們的孩子
智熙 不會有事的
我愛你
你說什麼
智熙 智熙
智熙 睜眼呀 智熙
徐智熙 25歲 3點57分 死亡
不是叫你救活她嗎 叫你救活她
叫你救活她 救活她 小子
放手 放手 放手 給我放手
逃逸車輛
第一天開始就這麼認真呀
不是的
你就不覺得累嗎 看過去的判例
太誠實也不好的呀 走吧
哪裏
第一天來的 肯定要來個宣告式呀
建築都弄完了嗎
為了那個一直在香港待著的
有價值的建築物比人強 對吧
世妍 乾脆從法國回來了 是吧
是呀
聽說要結婚 原來是真的呀
結婚 你媽媽不是開了個畫廊嗎
不是為了幫那個事情才來的嗎
是趙敏赫 沒錯吧
還沒有確定
還只是父母之間的想法
趙敏赫開的派對
聽說 有名的演員都回來呢
我在賣場遇到洪貞雅
她還以為自己和趙敏赫拍拖呢
洪貞雅 已經都過時了的
不是嗎
真是沒品味
看夠了嗎
看你也是有不順心的事情
謝謝你能來 謝謝
你和我們智熙很熟嗎
是我朋友
新產品烹飪方法競賽
大叔 大叔 你在幹嘛
你是這輛車的主人嗎
是呀
姜瑜晶小姐
是
上個23日夜晚 10點到11點間
在8號國道上開車了 是嗎
不是你自己開的車嗎
剛剛好像碰到什麼了
沒必要把事情弄大
只是保險杠壞掉了而已
不是 是我開的 有什麼事情嗎
肇事逃逸事故 肇事逃逸
是呀
那是什麼意思呀
下個月要開演新的音樂劇了
這次我們的座位要多滿一點
演員們才有活力呀
空幾排位置給議員們吧
熱的時候茄子就是補藥呀 會長
請用吧
敏赫 一整晚做什麼 才回來呀
智熙 死了
劉管家 拿一豌鹽過來灑
做買賣的家裏鬧鬼 沒什麼好處
應該是吧 怎麼
死了也要把我們拆開嗎
我喜歡你的眼神
失去的同時 也能得到些別的
所以 所以才會那麼失去媽媽的是嗎
敏赫 你怎麼這樣跟會長說話呀
快點回屋吧
你不要參與
我們家人正在說話呢
敏赫
別人的事情 叫你不要管 給我出去
你小的時候
因為小狗死了哭鬧了幾天
可沒幾天就沉迷於汽車了
連著幾天只玩汽車
你都多大了
那麼大還要因為玩具壞了
在這裏撒潑嗎
爸爸你呢
爸爸也需要別的玩具
才和她過日子嗎
出去 給我出去
用你的實力掙錢養活自己
隨便你怎麼活
用自己的雙手從未掙過一分錢的傢伙
你說的自由
那個自由你也會明白是我給的
這是分配給安檢察官的案子
好的
你好 安檢察官
你好 吃飯了嗎
是的
得到第一個案子的感覺怎麼樣
很緊張
不用緊張 警察已經提出起訴意見
也就是說非常有確信
隻要接下來就好了
是的
部長 因為是第一個案子
太照顧他了 不是嗎
只要坐在法庭上 都能贏的案件呀
給我那麼難的案子
你這個人 真是
走吧 辛苦吧
辛苦 對了 那個案子
你抓到了嗎
還沒呢
嫌疑人資料
肇事逃逸
不是說是你做的
我只是在調查
當時通過那條街的車輛
請您協助
謝謝您 顧客 一共是7500元
你發什麼愣呀
對不起 請您安全行駛
恩 爸爸
恩 瑜晶啊 來了你的快遞
這都是什麼啊
食譜公開招募最終審查確定
食譜公開招募最終審查確定告示告示
真的嗎
呀 最近怎麼有這麼多的好事呢
重新讀一下爸爸
食譜公開招募最終 審查確定
怎麼辦 怎麼辦
哥哥 你怎麼來了
我正想去哥哥那呢
怎麼了
嫌疑人身份記錄及事件報告
怎麼沒跟我說呢
你剛以檢察官上班才多長時間啊
覺得不能進出警局
你這個傻瓜啊
你知道這是多大的事件嗎
說是參考人調查
對當天通過的車都會做
參考人
你現在是肇事逃逸事件有力的嫌疑人
警察已經申請拘留證
死亡
但是這都是什麼啊
為什麼司機會是你
不是 因為我是車主
就說是我
為什麼要修車
我都說倒霉要廢車了吧
我都說看著辦了
你怎麼還做沒用的事呢
你應該跟我說的
你本來就忙得不可開交
我不想讓你擔心啊
不是說文件也沒整理好嗎
那是因為想便宜點
我都能說明的
不需要你的說明
他們只相信能看到的
太不像話了
我們怎麼能是造事逃逸者呢
我們不是差點也要死了嗎
當時卡車突然冒出來
我們撞上貨車
我們也是受害者
雖然冤枉但不是無罪
哥哥 哥哥
走吧 去說實話吧
太不像話了
哥哥 哥哥 稍等
走吧
那哥哥呢 那哥哥會怎麼樣
這個事件的擔當檢察官是我
我現在見你都是違法的行為
反正不能再當檢察官了
怎麼會成這樣呢
我不去
哥哥 記得我們第一次見面的時候嗎
記得當時哥哥說過的話嗎
你有想法嗎
呀 小子
怎麼能往石油車裏加汽油呢
這可怎麼辦呢
看到了嗎 看到了嗎
這裏 謝謝 歡迎再來 顧客
呀 這是外制車可怎麼辦
本想加石油的
但是社長不是讓加汽油嘛
看你可憐才讓你幹活
現在還說謊啊 嗯
雖然做錯了 但是沒說謊
呀 呀 你做對什麼了 還這麼大聲
做錯了還沒好好求我
我錯了
什麼
你做錯了吧
拿這個想怎麼辦
這個從這個月扣了 嗯
不行啊 社長
不是知道我的情況嘛
我不知道你的情況
那我的情況怎麼辦啊
根據民法756條
當僱傭者僱傭別人時
被僱傭者在執行事務時
對第三者造成損失時
僱傭者有責任承擔損失
簡單點說 營業主也有賠償的責任
也有營業主負損失的20%的案例
你是什麼啊
是她的對象
不好意思 謝謝你幫我
但是為什麼幫我啊
幫人沒有什麼理由
那為什麼說是我對象呢
說是第三者的話 會讓我別管閒事
那說是哥哥也行
我們長得又不像
怎麼 怎麼了
鬥嘴是不是一次也沒輸過
到現在為止是
以後成為檢察的話一定會贏的
或許會那樣的
以後我被冤枉了也會幫我嗎
一定會幫沒錢沒權勢的人
有錢有權勢的人呢
那樣的人會看著找活路的
我去找你的時候裝不認識可怎麼辦
以後拿這個來找我吧
我會裝認識你的
還記得被冤枉的話
讓我拿這個來找你的話嗎
幫我吧
覺得我對像會被冤枉成造事逃逸犯
首先說了是我開的車
所以哥哥救救我對象吧
瑜晶啊
會幫我吧
刊登出來的話 就得進行裁判
有可能會不順利
肇事逃逸犯最少是五年
你知道那是什麼意思嗎
我相信哥哥
那這也太
好帥
一步一步前進實現夢想太帥了
哥哥為了站在這個位置而奮鬥的時間
我比任何人都知道
這些時間
不能因為這個冤枉的事而放棄
那你奮鬥的時間呢
我的夢得有哥哥才能實現
不會因為推遲一會而消失
那這也太
我愛你
比我更愛你
我相信哥哥
哥哥也相信我吧
一定是搞錯了什麼
我們不是知道這不是事實嘛
所以哥哥守護我吧
哥哥 哥哥的夢想是什麼
夢想 我沒有那樣的
哪有沒有的人啊
是懶得想吧
從我家老頭那拿到能拿到的
按我自己的想法活著的
太壞了 真的
我家老頭也有笑的時候
有的太多了就天天發火
也得給我點
你呢 是什麼啊
我是比哥哥早死一天
什麼啊
即使一頭白髮 也想牽著哥哥的手
去市場 去看電影
冷的話把手放進哥哥兜裏
和哥哥一起收拾
週末孫子們過來玩後的房子
哥哥 我家女兒
長得像哥哥的話一定會很漂亮的
會很可愛吧
也不是什麼嘛
真的 這真的會滿足我嗎
那點事怎麼不能滿足你呢
只要變老就可以嘍
啊 差點死了
現在才來嗎
你是什麼啊 讓人費心
自己裝酷
你來這裏幹什麼
發現我只有你一個朋友
這些都是什麼
我也不知道
自己都不知道是什麼
為什麼還要繼續畫
畫的過程中可以什麼都不想
很不錯
怎麼能
沒有一個可以找的朋友呢
我的人生真失敗啊
現在知道也可以
你真的要跟我結婚嗎
我如果被趕出家門
身無分文過來投靠你
你也會跟我結婚嗎
還記得我們上大學的時候嗎
雖然很想像別人一樣
平凡的約會出去玩
每次都有記者在校門口
記得好像是逃課跑出去了吧
是啊 挺有意思的
但是也是一瞬間
回家的時候感覺要死了
花光錢連公交都做不了
回到家捅破腳上的水泡
我發誓再也不要這樣
不是集團後繼人的你
對我沒什麼魅力
不愧是申世妍
是你的風格
人生怎麼這麼沒意思
好無聊啊
趙敏赫 趙敏赫
你幹什麼 趙敏赫
醒醒 趙敏赫
你怎麼了趙敏赫
快醒醒
臭小子 都沒有勇氣自殺
還吃什麼藥
學什麼不好
竟然學媽媽做這樣的事
醫院方面已經封閉消息了
輿論呢
說成是因為事務繁忙疲勞過度了
因為是想自殺
如果被曝光會受到很大打擊的
幸好申議員的女兒獨當一面
不會發展到糟糕的地步
有這麼一個兒子
真是笨蛋
知道了
敏赫只要好好休息就可以是嗎
是的
對了
交通事故逃跑事件怎麼樣了
調查錄像之後
說會申請嫌疑人拘束令
是嗎
讓他們趁聽到什麼風聲之前
趕緊處理掉吧
本來就有不少問題的工事
別因為什麼女人問題再起風波
洗胃之後應該會不太舒服
但是幸好及時發現
你嚇一跳了吧
沒有 我很生氣
傷心就哭高興就笑這很難嗎
你知道你跟敏赫很像嗎
你知道智熙已經死了嗎
聽說是一場事故
年紀輕輕就那麼走了
敏嚇的心會是什麼樣呢
壞小子
竟然為了在我面前死
竟然過來找我
世妍 在自己喜歡的男人面前
裝高傲一點用都沒有
得到男人的心 很容易啊
趁有縫隙就鑽進去吧
買玫瑰的時候還要拔掉刺呢
阿姨也許是這麼做了
但是我不想那麼卑微
媽媽 媽媽
媽媽
是媽媽 你醒了嗎
你從我的房間出去
我給會長打電話再過來吧
喂 你好
你說什麼
你說的是真的嗎
趙敏赫 你現在還沒恢復
別管我
那就別讓我管你
也別因為那個女人在我面前這樣
別管我
你還不清醒嗎
好不容易救活你
你還想在我眼前暈倒嗎
我清醒了
謝謝你 世妍
謝謝你救了我
我想起有事要做
瑜晶
姜瑜晶 你覺得這像話嗎
是真的 我也不知道
說不知道的人
第二天會把車全改嗎
而且還是自己偷偷的
你不覺得奇怪嗎
那是因為
我想在認識的人哪兒少花點錢
為了少花錢
從你為了少花錢
送到認識的人車上
找到了血跡
不可能 肯定有什麼差錯
你要相信我
那天絕對沒有人
我什麼都沒有看見
下雨天突然跑過來卡車
所以我的車滑了一下
我們 不是我
我只是輕輕碰了一下
工事現場的鐵桶
我下車親自確認過一次
但是現場根本沒有
你說的那個卡車
因為實在道路正中央
我怕磕到往旁邊走還被劃了一道
你再重新確認一下吧
重新確認什麼
真是 你看這個證據 證據
這個是你這樣賴就能賴掉的嗎
反正 今天會出來血液鑒定
絕對不可能 我根本不知道
不 我根本沒看到人
嚇我一跳
我覺得你 還不瞭解事情發展
你撞到的那個被害者
你聽著嗎
你聽到沒
我正在說死去的被害者
徐智熙 25歲
在事故現場發現
事故當時被判明為懷孕29周
這個女性當時還懷著孕
還有那天白天去醫院診斷的記錄
請問交通事故處理室在哪兒
請往這走
代駕是你嗎
開車撞了人不能直接逃走啊 代駕
對不起
對不起就至少擺出一副歉疚的表情
代駕
對不起
看來你是為了案件來的
可是我沒時間在這跟你糾纏
憑你 竟敢傷了我的女人
喂
檢察官您說過的事故現場的
監控錄像找到了
我先確認一下
不用了 我去親自確認一下
您等一等
這不是對不起就能接受的事
你知道我有多傷心嗎
大叔
這是什麼
你這人在警察局做什麼呢
放開
你放開 放開
大叔 你是做什麼的
就這點事
別擺出那種受驚嚇的表情
崔警官
明天再見
大叔你稍等
這裏的監控錄像像素本來就不高
識別開車人是太勉強了
車牌號我也是好不容易拿到的
這車是什麼
把這車裏的黑閘子拿到手
就可以確認
嫌疑人主張的事故現場的大油桶
檢察官不用再管大油桶
如果黑匣子拍到了肇事者的臉
嫌疑人也不能再辯解了
我們也只是醫院給什麼我們就送什麼
除了父親自來取走
死產兒不會辦葬禮
24號在少潭醫院做手術的寶寶
我也不知道
真是的
少潭醫院嗎
069 少潭醫院
故徐智熙
光洙
是
為什麼我愛的人都會離我而去呢
怎麼辦
怎麼辦..
對不起 真的很對不起
這國家的法律
就算殺了人也來去自如嗎
你什麼時候開始對法律有興趣了
可是 別人的案件你參合什麼
不是別人
誰 姜瑜晶嗎
你感覺會怎麼樣
雖然雨太大的關係
大部份證據都流失了
發現了來過受害者附近的腳印
可是那也太模糊了 不太好識別
可是 能用做知情卻迴避的證據
看到了卻直接逃掉了是吧
今天下午沒有什麼特別的事吧
什麼
拜託一件事
我認識的一個弟弟
他這人雖然人性是壞透了
可是我真的很想跟她好好相處
他想見一見你
我嗎
好像認識這次肇事逃逸事件的受害者
想見一見擔當檢察官
想從你那裏聽到什麼
能叫出檢察官
有那麼厲害的人物嗎
K集團的獨生子
算不算是厲害的人物呢
車都在外面等候著呢
我知道對安檢察官
提出這種請求有點難為情
如果你感覺為難你可以不去
我去 學長
我也好奇 他在好奇什麼
謝謝
安到勳檢察官
我來給您帶路
在這裏稍等一會
我們 是不是見過
是..是的..那時..
咬
它聽不懂韓語 是在德國接受訓練狗
我希望你不記得我
走吧
看來跟我所認識的學長
是不同類型的人
坐吧 別站著了
兄弟姐妹呢
就我自己
結婚呢
還沒結
你人這麼嚴肅 有女朋友嗎
你在面試人家呢
他是首爾檢察院的安道勳檢察官
又見面了
是我的未婚妻申世妍
我聽說你很好奇我接手的案件
好 那直接切入主題吧
肇事逃逸 能判幾年
我認為你不是因為好奇那種事
來叫我的
我真喜歡聊得開的人
我聽說檢察官接手的案件 證據確鑿
可是不去上訴拖延下去的理由是什麼
這是在調查中的案件 不能回答你
是嗎 是你繼續調查
姜瑜晶讓她受最重的判刑
我能問一下
你跟姜瑜晶有什麼關係嗎
我不關心姜瑜晶是什麼女人
她殺的..
徐智熙
她是他最愛的女人
您是擔任檢察官應該很清楚
聽說死掉的那人
還懷著身孕
世妍 晚上你媽媽要回來 少喝點吧
我走了
我為了帶你到這裏來
還沒去做造型呢
我媽媽看見了會說我的
等等 我給你叫司機
算了 這麼親切不像你的作風
那你繼續聊你愛的死去活來的女人
因為私人關係的請求
恕我不能答應你
這不是請求
我的意思是
我要關注法律執行有多嚴格
我來開車
讓開
你都喝了四杯紅酒
不用擔心 你讓開
我擔心
光洙
是
去調查一下 那個人
下集預告
隨意一點吧
邊喝酒聊一聊好嗎
我們做朋友吧
姜瑜晶 你知道你為什麼被捕了吧
檢察官 起訴被告姜瑜晶判刑五年
1 2 3 4 5 6 7 8
這姐姐好像不知道自己懷孕了
姜瑜晶她懷孕了
真可有趣