我愛你
瑜晶 要保密啊
嫌疑人身份信息及案件經過
我男朋友可能會被冤枉成肇事逃逸犯
反正我已經說了是我開的車
所以說 哥哥你 救救我男朋友吧
被害人身份信息
徐智熙 聽說是這傢伙愛得要死的女人
既然你是負責本案的檢察官
應該就很了解吧
聽說她死的時候還有孕在身啊
首爾地方檢察廳
案件編號 2009年 兄弟 521號
收件人 首爾中央地方法院
題目 起訴書 檢察官安道勳起訴如下
注:韓國案件編號中的"兄弟",
指刑事案件正在接受警方調查,
案件還留在檢察院未起訴.
要給姜瑜晶定最重的罪
首爾地方檢察廳
案件編號 2009年 兄弟 521號
收件人 首爾中央地方法院
題目 起訴書 檢察官安道勳起訴如下
注:韓國案件編號中的"兄弟",
指刑事案件正在接受警方調查,
案件還留在檢察院未起訴.
要給姜瑜晶定最重的罪
我不能聽從你憑藉個人關係
而拜託我的事情
這可不是拜託誒
我只是說
我要看看法律能否被正確地執行
瑜晶大人 來電
第3集
愛 你想要的真的只有那個嗎
啊 真漂亮
嗯
說謊
如果是說謊 我為什麼要和你交往啊
你又為什麼和我交往呢
那種事情有什麼重要的
啊 真合適呢
對我來說就是很重要
你今天這是怎麼了啊
想聽心愛的人說一句愛我
這就那麼奇怪嗎
喂 徐智熙
徐智熙
智熙 我知道了 我愛你
我說我愛你啊
我愛你
你認識我吧
看來咱們敏赫很有看女人的眼光啊
好好對待敏赫吧 他的心很脆弱呢
是
放著這麼漂亮的姑娘不娶
卻要按照定好的婚約結婚
咱們敏赫該多難受啊 是吧
阿姨
怎麼 你還沒跟這位姑娘說嗎
智熙
你要是不想對她負責就讓她走吧
真挺漂亮啊
光是看到我就嚇成那樣
還見會長呢 沒戲哦
不要因為你的貪心
而毀掉一個年輕姑娘的人生啊
何必想得那麼嚴重啊
讓你幹啥你就幹啥吧
申議員這氣勢都不是上天了
而是要衝向太空了
你父親不是絕對不會做賠本的買賣麼
我現在沒心情聽那種話
如果需要世妍就買入
不需要就賣出吧
收 購 合 併
結婚不也就那麼回事麼
像那樣結婚之後 你很幸福嗎
瘋小子 什麼幸福啊
徐智熙 對吧
湊合玩玩就扔掉多好
那樣她也不至於變成那樣啊
什麼話你都敢說...
這世上到處都是女人
給我閉嘴
瞧瞧你那副德行
被那個便宜貨給糟蹋成這樣
邋邋遢遢的像什麼話啊 小子
喂 你幹嘛 小子
你還敢亂說話
喂 小子 喂...
放開我
去你的 混蛋
喂 你給我成熟一點 趙敏赫
你個連自己的女人都保護不了的廢物
放開我
喂喂喂喂喂
混蛋 你這混蛋 趕緊放開我
那小子還沒打起精神來 是吧
那個 會長 這次還是別管他了...
什麼
時至今日
我都沒能管教好敏赫那小子啊
每當他因為玩具壞了而哭鬧時
我就給他買了新玩具呢
也沒想過要把他手裡的玩具奪走
光敏啊
是 會長
把敏赫送到無人島去吧
什麼
他得去無人島生活一下
才能知道這裡是天國啊
你覺得無人島對那小子來說
是缺什麼的地方呢
什麼叫無法交易
因為顧客您是Highland的最大股東
所以有禁止以個人名義
進行交易的義務啊
我賣我自己的東西都不行嗎
若沒有理事會的認可
交易本身就會失效
陳述錄像室
我是負責本案的檢察官安道勳
根據信息通信法
從現在開始的全部對話都將被錄音
姓名姜瑜晶 1984年7月20日生
家住城北區三仙洞21號 對嗎
是
從現在起 你可以請律師
你要請律師嗎
不 沒關係
在23日晚10點到11點之間
你確實在八號國道上開過車嗎
是
姜瑜晶
你在這裡只能說實話
現在也不算晚 說實話吧
你瞧瞧 瞧瞧 瞧瞧 瞧瞧
我們都已經辦完了
幹嘛還要再問一遍啊
在這裡應該直接逼她認罪啊
他不是新手麼 咱們還是再看看吧
真是的 我說就是她啊 檢察官
我只要一看人的眼睛就能知道啊
人的眼珠是無法戴上面具的
理直氣壯的傢伙是不會躲避視線的
只有那些不誠實的傢伙
才不敢看對方眼睛啊
瞧瞧 瞧瞧 看看這丫頭
她根本就不敢看他眼睛啊 不敢看
我再問一遍 確實是你親自開的車嗎
是的 是我開的車
反正你馬上又得進來
別跑太遠了 省得咱們都麻煩
部長
雖然被害人死亡是很不幸的事實
但本案中也可以合理地懷疑
加害人是冤枉的啊
與其草率地起訴 不如再等等...
說什麼呢
看來加害人本身
也無法認知這起事故啊
嫌疑人在將沾有血跡的車輛
修好後逃走了
你卻相信她無法認知這起事故
你的根據何在
嫌疑人她...
你是檢察官
不要聽信嫌疑人單方面的主張
而要認清事實
要是想為證據確鑿的被害人辯護
那就去當律師吧
你在研修院結業式上
獲得了法務長官獎吧
是
也就是說你下面還有好幾百個人吧
要是把這案子交給他們
他們也會像你一樣來找我嗎
這裡不需要連警察已找好證據
並提出起訴的案子
都處理不好的檢察官
馬上申請逮捕令吧
幹什麼呢 還不上來
嗯 來啦 你吃飯了嗎
爸爸
幹嘛啊 肉麻死了
你女兒要去日本了呢 很帥吧
是嗎 什麼時候啊
快的話就這週末
但是還得定下來了才知道
那麼快啊 安女婿說什麼啊
哥哥當然讓我去啦
婚可以等到回來再結嘛
你們出什麼事了嗎
什麼事啊 沒有啦
不管怎樣 明天為了紀念你女兒出國
你得關上店門和我去約會哦
知道了吧
喂 結婚前女人出去亂轉不太好吧
親家那邊能喜歡你這樣嗎
沒事啦 這年頭哪有那種規矩啊
他們沒提什麼嫁妝之類的事情嗎
你別整天自己頭疼這些事
還是都告訴爸爸吧
都說了不是那樣的誒
什麼 你說什麼 你還怕我欠你錢麼
我的兒子可是檢察官誒
我幹嘛還要欠你那點錢啊
動不動就說自己兒子是檢察官
誒呦 既然兒子是了不起的檢察官
你為什麼還在這兒這樣生活啊
要是知道自己的媽四處放債
當檢察官的兒子肯定非常高興吧
喂 你說完了麼
誒呦 誒呦 這個女人竟然還打人啊
你死定了 喂
你在幹什麼啊
實在是對不起
有什麼好對不起的
是誰該向誰道歉了
憑什麼要在她們面前點頭哈腰的
怎麼不一輩子寄人籬下呢
回家了 回家
對不起
我兒子是檢察官
難不成我還會貪圖你那點小錢不成
快還我的錢
別給那女人借錢了
我沒錢借她
真是夠擾民的
都是左鄰右捨的幹嘛吵架啊
回來了
別跟你媽再絮叨什麼了
你媽之所以這樣
歸根結底都是因為我不中用
如今的世道是男女之間
計較那些事便會被人謾罵
我更是如此
身為男子漢唯有有能力
才能讓自己的女人幸福
以後不要像你爸這樣
也是
如今都成為檢察官的兒子
怎麼可能像我這樣呢
爸
時候不早了 快去上班吧
我怎麼能有你這麼優秀的兒子呢
快去吧
打擾一下 您不能在這兒停車的
快點把車開走吧
知道了
啊 客人
我和女兒有約的 所以要關門了
我也有事要見你女兒呢
你認識瑜晶嗎 是她的同事嗎
她晚些時候才能回來的
這可如何是好啊
那個 這個您拿回去吃點吧
這是我女兒做的
這個味道都可以賣到日本呢
麻煩您給姜瑜晶傳下話
我是來還錢的
下次還會來找她的
阿姨 阿姨
哦 來了
要買什麼
有位叔叔叫我把這個給您
哪位叔叔啊
剛才在那兒的一位叔叔
來試一下這件
還試啊
啊 好熱啊
太熱了
天兒還這麼熱呢 幹嘛來這兒啊
本來羽絨服就是在熱的時候買的
老爸每次都說下次買下次買
這都推了多少次了
來看一下
是不是有點薄啊
失禮了
您快吃哦
這家店
可是經常在電視上出來的那家哦
非常有名的
吃進肚子裡還不都是一樣的
話說回來這些都賣多少錢啊
我們一起去看電影吧
老爸 是不是很久沒去過劇場了
平時怎麼做就怎麼做
什麼
結婚之後日子會更苦的
沒必要跟你爸這樣
也是啊
你平時也這樣嗎
都說花錢容易掙錢難啊
您再這樣 下次就不帶您來了
花我心血 還要挨罵
不想被我罵的話就趕緊出嫁吧
您不說也會嫁出去的
到時老爸您趕緊找個人約約會吧
一個男人都一把年紀了還單身
讓人看著很心疼的
您看道勳哥 人一打扮多好看啊
不如老爸盡快
等你結婚了 你不說我也會摸索的
都是因為你我才沒結婚的
你看我有技術有店鋪
你老爹我哪兒不如別人了
啊 對了
剛才有人來店鋪裡說是給你還錢的
還錢
什麼錢啊
他給了有2萬多吧
擔保又是什麼啊
他說他會來找那擔保的東西呢
代理
顧客您好 通行費一共是8000塊
代理費15000您還需另外支付
哇 這就當作擔保了
好好保管哦 我會去贖回來的
不是的 您不用操心 沒什麼 走吧
辛苦了 大家都辛苦了
怎麼樣 進展的順利嗎
是的 社長
走吧
這次也是用錢解決的嗎
你居然能找到這兒
就說明還是有效果的
所以您也那麼對待智熙的是嗎
將智熙所有的全部都奪去
並叫她自行選擇放棄
你當我這兒是鄰家阿姨的店鋪嗎
K集團需要養活數萬人呢
沒有理會那丫頭的精力
您明知道她懷著我的孩子
那你就給我生一個
能獲得別人慶祝的孩子
你已經夠磨磨蹭蹭的了
還不盡快抓住世妍的心
您對我的感情絲毫沒有關心是吧
同樣的話不要讓我重複兩次
能有榮華富貴
你覺得是托了誰的福啊
哪怕能有那麼一次
您就不能當我是兒子嗎
好好勸勸他別再惹出是非了
等這工程完工了
那麼我們就會俯視前面的那些建築了
你就是為了告訴我這件事
才叫我上來的嗎
嚇我一跳
會長是從最底層走到現在的
他是從賭場將我救出來的
將我那沒用的爸爸除掉
為我謀出生路的就是會長
哥 我不想聽呢
這種訴苦就在我爸面前做吧
敏赫啊
會長可是為了家和公司
而付出了一生啊
你該慶幸這樣的人不是你的對手
而是你父親
看來爸爸是養了一條好狗啊
幹嘛這麼聽話啊
這是徐智熙的遺物
誰讓你碰的
大概整理一下 剩下的你看著辦吧
狗就要有狗的樣子
少來摻和人的事兒
有關徐智熙的事 不要再跟社長問了
那女人是你殺的
閉嘴
是你殺的
如果你盡快收手 就不會發生這一切
她是懷著你孩子離開的人
最起碼那個女人
還是想守住她的孩子的
那麼你又能做什麼
你什麼都不是
無非是生在了有錢人家罷了
閉嘴
很想贏是吧
那麼就不要逃避 趕快給我爬進來
連進入戰場的膽量都沒有
還在那兒吼什麼
太有損形象了
智熙啊
抱歉啊智熙
沒能完成我們之間的約定
沒能給你和孩子做上什麼而抱歉啊
如你所受的痛苦般
我也不會再去愛任何人
我會用我的不幸來補償你的
我向你保證
我一定會讓殺害你的人下地獄的
世妍
什麼事啊
還能有什麼事 當然是來看你嘍
又在說謊
我都厭煩了
這次也是因為想死所以才來找我的嗎
不是
這次是想活
我們本應該互不見面的是吧
我以為我做的一切都是自己想做的事
現在想來
我能做的無非是在吃飯時點餐而已
你才知道嗎
我們所享受的 都不是白來的
怎麼不早點聽父母的勸呢
幹什麼
世妍 我們結婚吧
我倒希望這件事能由我們來決定
我會竭力滿足你的要求
結婚吧
滿足我的要求
你能滿足我什麼
自由
擁有你想做的任何一件事的自由
我會給你這個
就算你跟別人談情說愛
我都不會理會的
也不需要孩子 只要跟我結婚就行
待老頭兒去世了 咱們就離婚
你瘋了嗎
我現在擁有的只有這些
我覺得我擁有的是金錢呢
不過現在想來一點不是呢
世妍 就拜託你這麼一次了
謝謝了
你終於
明白你所享用的一切
是託了誰的福分的吧
是的
敏赫啊
不管怎麼樣也不能向敏珠伸手呢
沒錢的話跟我說不就好了
阿姨 不是也沒錢嗎
無非都是爸爸的錢
哥哥
敏珠 你也一定要好好聽爸爸的話哦
一旦違背爸爸你就完了哦
搞不好都要脫光衣服被趕出家門哦
敏赫啊 會長做的一切都是為了你啊
一切都是為了公司
難不成只有阿姨不知道嗎
還是裝不知道呢
爸
我會如您所願和世妍結婚的
那您會給我什麼好處
什麼
反正這樁婚姻是交易
那我也得有點好處啊
好 你想要什麼就說出來吧
把酒店給我
阿姨的弟弟要在酒店 接管賭場
阿姨要接管那裡的劇場
那我也得幫點忙啊
敏赫那是...
好 那你去從頭開始學
如果理事們都認可你的能力
那個酒店就是你的了
聊完了我就先告辭了
我感覺飯碗被搶走的心情不會太好
哥哥
您吩咐過的K集團的資料
調查過沒有 安檢察官
瑜晶 我上中學時
我爸因不當解雇示威時
腿被挖掘機壓骨折了
可是沒怎麼接受治療直接上的法庭
破壞公物
我媽給拋棄我爸的公司還了十年的債
我是想改變 沒權就是罪過
反抗有權的人也是罪過的事實
我想讓他們看看
在法律面前人人平等的事實
哥哥 你可以做到的
你就是為了這樣才努力到現在的呀
我能做到嗎
把全部罪過栽贓給無辜的你
這麼卑鄙的我怎麼可以...
哥哥 這是一場事故 不幸的事故
對她還是對我們
瑜晶 跟我這樣的人交往你不後悔嗎
不後悔
後悔是沒有未來的人才做的事
我們不是這樣的 不是嗎 哥哥
瑜晶 對不起
我們不要彼此再說對不起了
可是儘管是不幸的事故
我們愧對那個
連後悔都沒有機會的人
大叔 有沒有見過我爸爸 沒見過
爸爸
爸爸...
第151號案件
被告姜瑜晶 肇事逃逸事件
判斷為不出席 發佈逮捕令
爸
你怎麼在這裡
怎麼了 去哪您得先跟我說一聲啊
電話也不帶 我還以為爸爸您...
出了什麼事
您知道我有多擔心嗎
擔心什麼 我就是想你媽了
媽 對不起沒能經常來
沒關係 你也是忙著準備結婚
嚐嚐
昨天做好的鮮奶絕了
你媽生前最喜歡吃我做的鮮奶麵包
接受抗癌治療的時候吃什麼吐什麼
可是這她還是吃下去了
我是想涼之前讓她嘗一嘗
我想告訴她
我一人也能讓你嫁得風風光光的
你媽走之前牽著你的手
她得先走了不能陪伴你
不知道哭得多傷心
美英 不用擔心
我把女兒養得這麼好
看著呢吧 是不是很感謝我
姜瑜晶小姐 爸您趕緊進去 趕緊
怎麼了 我去去就回
姜瑜晶小姐 知道你為什麼被捕了吧
什麼事 瑜晶這是怎麼回事
發佈令狀後沒出庭 因此拘捕你
你可以雇律師 有保持沈默的權利
瑜晶 爸爸
還有從現在開始你說的
瑜晶
在法庭上有可能成為不利的證據
讓開 出發了
瑜晶 瑜晶..瑜晶..瑜晶..
爸爸 爸爸...
爸爸..爸爸.. 爸爸..
道勳 等等 道勳..突然...
我們換個地方談
好 就是說...
什麼 死亡 我們瑜晶殺了人
這像話嗎
這是事故 不是要故意殺人的
伯父
這不可能
我們瑜晶 那好 就算是事故
可她不可能逃離現場
安女婿 你比誰都清楚的啊
這不可能 他們肯定是認錯人了
我得去告訴他們 不是我們瑜晶
伯父 我就是瑜晶的擔任檢察官
太好了 真是天助我們
是的 我會想盡辦法去幫瑜晶
可是伯父您這樣
對瑜晶一點幫助都沒有
如果我跟瑜晶的關係被知道
我也不能參加這次案件了
您不能來找我
那我... 我能做什麼
跟受害者的家屬們私了是最好的辦法
是啊 得私了
伯父 伯父您得振作點
我會在背後幫你們
我不能替你們擋在前面
我知道 我們瑜晶...該有多害怕
對不起
不是的 不是的
你有什麼好對不起的
就拜託你了
因私人關係的委託 我不能接受
真是捉摸不透 讓人好奇
你怎麼來這裡了
我不是說過嗎
要看看法律有沒有正確實行
我們正努力調查
你不用擔心先回去吧
本來不想擔心的
為什麼總讓我覺得擔憂呢
是因為檢察官和廉價咖啡
工作到晚上才這樣嗎
還是因為沒給一輛轎車才這樣
檢察官 聽說你有愛人是嗎
不 好像你說沒有
你到底想知道什麼
愛情到底有多偉大才叫愛情呢
死去的智熙和我真的很相愛
別人都說那不是愛情
我明明是很愛她的
所以我想讓她看看
告訴她我有多愛她
我會等著瞧的
我會等著瞧的 檢察官
給她打開手銬
檢查官
姜瑜晶
到現在還沒發現能證明
姜瑜晶你的證據
但是你到現在還主張無罪嗎
爸爸有點奇怪
請回答我問的問題
我爸爸一次都沒來看過我
一次都沒面會
他不是這樣的人
這幾天他總說頭疼 檢察官
你還是承認有罪吧
好好協調承認錯誤
你先自首是減刑的最佳方法
好 我知道了
我隨便怎樣都行
不 真的對不起
因為我而去世 我感到很抱歉
但是我的爸爸
我擔心我爸爸
感覺我爸爸生病了
因為我在這裡都沒一起去醫院
檢察官 檢察官
姜瑜晶
你承認罪行嗎
感覺我爸爸生病很嚴重
姜瑜晶
感覺我爸爸病得很嚴重
姜瑜晶 看這裡
別擔心 我會好好照顧的
來 坐這裡
你說什麼呀 大哥
什麼交通事故 還撞人
我家瑜晶
我做那個幹什麼吧我
我現在沒什麼存款
所以這樣厚臉皮的找你們
說是得私底下協議
所以手裡得有點錢才行
大哥 道勳知道嗎
他說得先和解才行
你先把這個拿走
剩下的我再想想方法吧
那個
你不是說是事故嗎
得先把孩子領出來不是嗎
都是大姑娘了怎麼能一直待在監獄
是啊 大哥 你先收著
我也會打聽打聽的
不會有什麼大事的
謝謝你 我先走了
好的 不用太擔心
謝謝你
沒事
我說最近有點奇怪
這時候看你還是很不錯呀
這麼多錢應該不會有什麼怨言吧
竟然是逃逸事故
她到底想拖累誰
到底有沒有想法呀她
老婆
你什麼都別說 都撞死人了
你不知道道勳是要幹什麼的人嗎
替那些人辯護的就是我們的道勳
請您收下
大媽 我一個人養大的孩子
孩子她媽在瑜晶五歲的時候離開
之後我就一個人養大的孩子
這樣我怎麼會不知道你現在的心情
對不起
我知道就算跪下來求
一千次一萬次也不行
那是一條人命
還是那麼年輕的人命
我知道不能用這些補償
對不起 對不起
只要你能協議讓我做什麼都行
她馬上就要結婚了
您就寬容她
殺了我女兒
你想救活你的女兒是嗎
你也有子女 你也是一個人養大的
你不能這樣對我
不是的 我
我女兒在冰冷的路上躺了好幾個小時
是你家女兒撞到我女兒之後逃跑的
一想到我的女兒
你想協議
我都想撕碎你女兒
這些東西
這些東西你拿來多少都沒用
不管你拿來什麼東西
我都不會協議的
你趕緊走 把這些都拿走
你還我女兒
全體起立
就坐
現在開始首爾執行法院刑事裁判
事件編號第521號道路逃逸事件
被告人姜瑜晶請到前面
哥哥 你還記得我們第一次見面嗎
你坐客車走之後
我一直在客車站等你
感覺你會回來找我
然後大概過了10分鐘
你急急忙忙跑回來了
當然記得了
我也不知道當時為什麼那樣
感覺你會在那兒等著我
別擔心我 我會等你的
你慢慢走過來
就像那時候那樣帶我走吧
被告人姜瑜晶無責任的行為
奪走了寶貴的人的生命以及
一個還沒見到曙光的生命
這是誰都無法泯滅的事實
所以本檢察官要求
判被告人姜瑜晶有期徒刑5年
辛苦了 安檢察官
我都不知道你會這樣盡心
放下私人感情只用法律裁決
是不是說了太多廢話
你到底想對我說什麼
我是安道勳
是 這裡是醫院 你認識姜宇哲吧
2008 進去吧
喂 起來
你怎麼過來的
得先自我介紹才行啊
你幾顆星
什麼
聽說是逃逸事故還殺了人
原來是殺人進來的
你們想幹什麼
先閉上你的嘴
打
給我打
一二三四 五六七八
二二三四 五六七八
姐 姐
她怎麼了
怎麼了
2008 2008
醒醒 2008 2008
2008 2008 2008
月經規律嗎
最後一次月經是什麼時候
什麼
不知道你已經懷孕了嗎
該說遲鈍好呢還是傻呢
有沒有要聯繫的人
什麼
姜瑜晶懷孕了
真有意思啊
中央手術室
手術中
用力 用力
快生了 看到頭了
快了 快了
看看
下集預告
你走吧
爸爸 我們燦兒都這麼大了
燦兒 得說謝謝
快說
你知道快到時間了吧
下週就要假釋 你得好好表現
逃逸事件被告人2008
成為檢察官人也會變嗎
你到底想要我幹什麼
離開她
在裡面好好待著吧
你出來會很麻煩的
有請趙敏赫社長
拿走
不行
不要這樣