過度疲勞加上沒怎麼吃飯
有很嚴重的脫水癥狀
建議先維持安靜
你這樣就沒意思了
起來吧
清醒吧 姜瑜晶
姜瑜晶 醒過來了嗎
開車
是
真是的
不希望再出現因為我死的女人
不是因為社長
我處讓你回答
是
別回答
她讓幫忙你就這麼拿過來了呀
自己都不掙錢還想幫別人
這樣我能不鬧心嗎我
她是外人嗎 他是我妹妹
也是你小姑子
反正要花錢買的
她說生意不好我就買了幾箱回來
這有什麼問題
有需要的時候就是哥哥
十幾年做生意他們給過我們一次嗎
他們說困難 現在生意不好
我也困難 我也是
媽媽
我們家連海鮮都買不起了嗎
不是那個意思
就這麼三個人
你爸爸買這麼多海鮮
檢察官也沒什麼
要做的事情很多 但是工資還不漲
都算了得了
找一個給我開事務所的女人結婚得了
是吧
你確定嗎 媽媽給你打聽打聽
說什麼呢
嚇我一跳 喊什麼喊
真是
你 你是為了自己過上好日子
要勾搭有錢人是嗎
我是讓你成為 為無力的人
有冤屈的人伸張正義的檢察官
只能說我能力有限
這樣你就放棄嗎
這麼簡單放棄還怎麼成功
那爸爸呢
爸爸為什麼放棄了
什麼
道勳
多虧爸爸放棄的人生
我都沒想過其他路
不顧別人 一直這樣生活
我想圓你未完成的夢想
你知道我是怎麼維持這個位置的嗎
你知道我是怎麼維持下來的嗎
但是你看看我這個樣子
看看為了幾條海鮮吵架的你們
我現在不是你想的那麼偉大的檢察官
也不是爸爸以為的正義檢察官
我以自己的能力什麼都做不了
檢察官 道勳
世妍 你可不能小瞧酒店事業
如果我小瞧了
也不會這樣拜託你的 會長
別人以為我就畫畫過安逸的生活
但是一直以來我做的事
就是替爸爸阿諛奉承
我受到了待人接物最適合的教育
以敏赫保留的14.2%股份
很難保住K酒店
我馬上就嫁到這個家庭了
會長 請給我K建設收購的酒店股份
聽說你得到了爸爸酒店的股份
該拿的還是得拿
我們的結婚可是商業結婚
還有那時候的事情是
那時候的事情 什麼事
為了你練習好幾天
但是你跑出去的事情
還是拿著廉價的戒指過來求婚
求我幫你的事情
要不然就是
把殺害你愛的人帶到我面前的事情
聽我說完
我也想過要理解
如果敏赫你死了我會不會這樣
可能有一段時間會那樣吧
會哭也會生氣
但是過了幾年還這樣你這是執著
別說了
這是你對那個女人
都沒什麼幫助的無意義的執念
我說了別說 申世妍
你做到這地步那個叫徐智熙的女人
也會知道你的心意的
所以算了吧 別對別人發火
我說了閉嘴
你一直找那個姜瑜晶的行為
也太幼稚了
你以為你弄垮那個無力女子
徐智熙就會感激你受到感動嗎
申世妍 我說了閉嘴
對 你對我發火吧
不管是發火還是哭在我面前做吧
讀讀看
看看因為愛開始的報復是怎麼收尾的
暴風的丘陵
秘密 第7集
剛剛一位先生已經交款了
來了
來得正好 一起搬吧
喂 吃飯了
嗯
謝謝你 姐姐
什麼 不就是加雙筷子嗎 沒什麼
我兒子 長的帥吧
生病了 很嚴重
什麼來著 忘了 那個病的名字太長了
聽說是從媽媽那裏遺傳的病
都怪是我生了他
一定要救活 無論如何 一定要
對 姐姐 加油吧
就算生病 還能在你身邊
這也是幸福
不要那麼看我了
我已經約定好不再因為燦兒難過了
謝謝他能來到我身邊 讓我幸福
我要這麼想
這樣我才能活下去啊
對不起 看見你跟燦兒在一起
我就想起我兒子
所以特別嫉妒你
是我心胸太狹窄了
被監察的檢察官 現在都不願意要的
而且像你這樣的出身就..
現在多得是律師
對了 你是怎麼回事啊
怎麼傳言那麼不好
近期你好像很難找到工作了
我一定要見到社長 能不能幫我一下
什麼事啊 代駕
那個 我收到了這個
我應該還得債務 轉到了社長這裏
這是怎麼回事啊
意思就是說你欠我債啊 不明白嗎
所以說這是...
為了解決那些追債的 我虧了很多
看什麼看
我一定會還 一定會還的
幹嘛呢 該晚了
這是我的聯繫方式
我不會逃走的 拼了命也會還
所以 那個麵包店 那個麵包店能不能
對 那個麵包店
你想說那個對你很重要
是 所以才買的 我要把那裏推掉
我說過吧
那個跟你對我做的那件事相比
什麼都不是
社長 那個是 我
知道你跟敏赫是什麼關係
但是 你為什麼還要來這裏呢
這不是你應該管的事
我是要跟你結婚的人
上次的搜查 再加上這個債務的事
你是臉皮太厚呢 還是什麼啊
把這個女人帶出去吧
馬上
社長 社長 社長 社長
那個 那個 等一下 社長
上次說的好像再也不會跟我見面一樣
今天是什麼事啊
我也不知道了 為什麼會來這兒
就是 我想看一看不一樣的世界
我的世界 讓我窒息
我聽說你辭職了
以前都沒有空來看畫
省下那個時間多看看書
為了不被人超越 努力掙扎
現在終於知道
人們為什麼會來看畫展了
那 你看完有什麼感覺呢
想去 要是能去的話
我很喜歡這個畫 因為是一次就畫完了
如果修改好幾次
我都不會記得我最初要畫的是什麼
那時候就應該換個主題
但是我有點做不到
這個是當然的
想著能改好的那段時間很可惜
這才是人
是在說你自己吧
道勳 你真是說不了慌啊
職業 介紹所
你還好嗎
還好
但是這個得趕緊拿到對面才行啊
給我吧 我來
但是 你不去醫院看看沒事嗎
沒事
對不起
打擾您了 我們要檢查一下
這位小姐
什麼
忍了很久 忍了什麼呀
都說了 不是我
是一位大嬸摔倒了所以
別胡編亂造哦
那個 你認識我吧
什麼
不是那個肇事逃逸的嗎
撞死了女人和孩子
對呢 就是你
你才出獄多長時間又犯事兒
真是的
都不知道你到底想幹什麼
10月20日生是嗎
真的不是我 真的
你叫我們怎麼相信你啊
有沒有能為你作證的人
托你福欣賞了很好的作品
那麼下次再見吧
我約了朋友們一起喝酒的
要不要一起去
上次 就那麼讓你走掉了
世妍
來了
結束了嗎 咱們去哪兒好呢 這位是
什麼
你這是在搞外遇嗎
讓敏赫知道了怎麼辦
我們不是那種 對
正是你所想的那種關係
敏赫很喜歡有趣的事情呢
幫我散播下謠言唄
看著不像呢
對 正是這種關係
如果世妍是這麼想的話
什麼情況啊
您去哪裏啊
和我們一起去吧
是啊
正因為只有女生而感到無聊了呢
您在做什麼工作
你們覺得他像是在從事什麼工作的人
他是無業遊民
不過不久之前還是公務員
哦
你們相識有多久了
差不多有了4年了
黑色連衣裙加上紅色高跟鞋
因為心情不好酒後大喊了一番
當時還問我您欣賞的如何了
是這麼說的吧
我們初遇的那天
你還記得那件事
記得 我當時也喝了點酒
聽說申亞酒店
這次被選上了世界polem
申世妍他們家還有辦不到的事兒呢
不是因為世妍
搞什麼 這麼快就庇護自己的老婆了
啊 真是的
你是不是也沒有朋友
需要朋友幹麼
行啊你 無非是個有錢沒友的乞丐
不過 真不知該不該跟世妍結婚呢
又是那句話
你們集團又不是鄰家小賣店
哪怕你有那麼點失誤 也會引來
繼承者無能或者缺乏專業經營者的蜚語
準備咬你一口啊
還想保位的話 就好好對待世妍
我不管
如果你不結這婚 我們家攀這門親怎麼樣
什麼
家裏一直催我再婚
如果是世妍的話 那我真是感激不盡了
你瘋了 絕對不行
她有資格遇到比你我更好的男人
我已經警告過了
別對她有什麼非分之想
真是鬧心
這是我的聯繫方式
我不會逃跑的
我會以命來償還的
所以求您不要動那麵包店 拜託了
債還是要收的
代駕
我很想幫助一個女人的
不 應該說是想救她
不過 我沒能做到
已經為時已晚了
看著世妍 我總是會想起那個女人
你覺得我像是需要人幫助的人嗎
難道不是嗎
不管怎麼散播謠言
毫無關心的人是聽不到的
所以
那個時候就需要讓他親眼看到了
哥哥
謝謝你 還有 對不起
實歷是沒有能夠求助的人
拒絕我的好意
就是為了在那種地方做那些事嗎
之前還向趙敏赫伸手要錢
現在居然還是在做這些事
不是那樣的
這是幫助有前科的人的團體
他們會幫你找工作的
提出分手的人是你
不希望又因為這樣的事與你見面了
喂 代駕
喂
過來接我 什麼
喂 代駕
代駕 代駕 代駕
過來開車
我不能開車的
駕照被吊銷了
哦 對了 肇事逃逸啊
不過 幹嘛還要過來啊
怕您喝的太多了 出什麼意外
是擔心我了嗎
你憑什麼 還能有擔心別人的閒暇
很自在嘛
我替您叫代駕吧
算了 給我鑰匙 給我
放開
不行 你要成為像我一樣的人嗎
客人 您去哪裏啊
請稍等
醒醒 社長
睡得好嗎
你怎麼在這呢
記不起來了嗎
因為你昨天喝醉了
我問你家在哪裏你也回答不了
看來昨天喝多了吧
吃點這個吧
你居然叫我吃這樣的東西嗎
涼之前吃吧
然後
我整理了一下還錢的方案
最近也認真幹活
覺得能盡快還錢了
所以那個麵包店先由我
好了
水 水
水 啊 水
誰那樣倒水啊
沒事 沒事 不用擔心
別笑 別在我面前笑
真是沒法活了
社長
那個 這個
手機在昨天那個停車場的車裏
這不是在麻煩你
是從你的債務裏扣
好
那麵包店呢
不想再見到拒絕我提議的人
不知道K集團還對美術品情有獨鍾
K文化財團在高價購買新人畫家的畫
申亞畫廊是主要交易處
申亞財團收到的手續費就高達數十億
這是我找了兩年的資料
我深知怎樣與申亞維持著深厚的關係
是來說大家都知道的事嗎
我知道的事實檢察們不可能不知道
在貼有國民兩個字的話
什麼都能原諒的國家
K集團並不像世光一樣
是輸出業的象徵國民企業吧
從那個方面來看
K集團是證券較好的魚餌啊
因為終究會需要轉移國民視線的案件
下周會公佈仁川港灣設施的拋售
會開始進行K集團的再搜索
這次檢察也不會只調查案件的
拿著那麼好的魚餌
為什麼還出現在我面前啊
給過我的機會 希望能再給我一次
你拿著的資料反正檢察們也都知道
重新給你機會的理由是什麼啊
知道多少也就能看到多少
知道才能阻止
不會再有會長坐輪椅的事情了
突然改變態度的理由是什麼啊
不用擔心
前輩的位置一開始就不是我的目標
既然進到K集團就會成為最棒的
很厭煩遇到好父母
不努力就能的到一切的人
我也想看到像安檢察官
這樣的後輩能贏
但是給我聽好了
會長即使連打著也想讓他成為人的
只有敏赫一個人
你是不可能成為趙敏赫的
不管你怎麼努力
只會成為他們養的一隻小狗
請您慢慢看吧
我和會長不一樣
是說不能相信 能扔掉自己信念的人
我會好好看著你的
請慢走
天啊 瑜晶啊
天啊 很高興見到你 很高興見到你
聽說你在這裏生活
知道姐姐有多擔心嗎
子英虐不虐待你啊
虐待什麼啊 我天天受虐待呢
說我每天只喝酒睡懶覺
所以少喝點早點起來嘛
你是出來晚年休假的嗎
看吧 瑜晶啊
在這裏住著不舒服或者吵架了
傷心的話就馬上來姐姐家吧
就我自己沒有男人 會給你便宜點
好的 知道了
啊 但是 姐姐
這個往哪裏賣啊
好像是在東大門買的 還得拿回去嗎
瑜晶啊 這個是
哎 怎麼能說是這個呢
瑜晶啊 別說這個那個
叫我家孩子吧
我家孩子們很漂亮吧
一看到我們家的孩子
就會瘋狂的常客有很多
都能排成隊了
Sellieg bain這樣的就交給姐姐們
你就安心搬東西吧
為了維持世界polem
這個投資金想怎麼回收啊
聽說在申亞酒店代表親自引導
這邊由總經理代替的原因是什麼啊
為了挽回上半期赤字
polem是必需得維持來著
有下半期的戰略規劃嗎
聽說那個polem維持
在末端發生了問題
代駕
聽說那個polem維持
在末端發生了問題
代駕
知道嗎
聽說執行委員會
已經內定為申亞酒店了
理事們還不知道嗎
需要公開推向申亞的名單嗎
喂 社長 聽不清嗎
喂 喂 社長 喂
什麼呀 說要見朋友
因為有好事我想收到世妍的祝福
所以是我邀請的
見朋友還得得到你的允許嗎
朋友
走吧 車就在前面
我也是朋友嘛
那個祝福我也一起參加 不行嗎
果然朋友還是朋友啊
竟把世妍叫到這裏來
是我拜託她的
能看到世妍畫的機會並不是很多
你比看起來厚臉皮啊
安檢察官
對了 現在不是檢察官了
進我們公司並不是很簡單
你果真是能力者啊
謝謝
那麼當然也要見跟身份符合的女人
那倒是
如果有好的人選
請給我介紹介紹吧
像世妍一樣的還有嗎
世妍是我未婚女
既然你要在K集團工作
就說明是你的上司
請你注意禮節
並不是像你安道勳這種人
能配得上的女人
你竟這麼瞭解
那你為何要隨便對她呢
跟你說的一樣
世妍並不能隨隨便便對待
世妍跟我
並不是你能指手畫腳的關係
隨隨便便的好像是你趙敏赫
世妍 我知道配不上
都想從你身邊搶過來
你別以為我跟你一起喝紅酒
就跟你是同級別的人
無論你以何條件進我公司
你都是我的手下
這是不可改變的
別以為現在這樣執行你
就想爬我頭上來
這也太明顯了吧
免費乘車的日子應該是更明顯吧
你不覺得靠你父母受到此待遇
你都不覺得丟人嗎
你現在說的是人話嗎
趙敏赫 你是過來吵架的嗎
你剛剛沒有聽到他說什麼嗎
沒有關係
又沒有說錯什麼
我不覺得沒關係
是我的客人
不想讓他不開心
你還做料理嗎
偶爾
你一次也沒有為我做過
因為你沒有說過想吃
很好吃啊 世妍
我不覺得趙敏赫對世妍你沒有感覺
在男人看來是這樣
道勳 你演技挺好啊
我以為你不擅長撒謊呢
因為太優秀都想從身邊搶過來的女人
不是謊話
我現在能理解
電視劇主人公為何會墜入愛河而結婚
如果對角色太過於投入
貌似會產生這種感情
好燙啊
竟然讓我喝這玩意
辛苦幹完活沒有比這個更好喝的
怎麼這麼甜
就算了吧
還有你是在跟我開玩笑嗎
三十年
為了收那麼一點點錢
我還得跟你見三十年嗎
對我來說是一大筆錢了
我一定會努力作的
那樣的話應該可以縮短幾年左右
幾年
我才不要
你不是說你有愛人嗎
你去跟你愛人說幫幫你如何
怎麼了
被甩了是嗎
當然
肇事逃逸者還有幾個億的欠款的女人
哪個男的會忍受啊
他並不是那種人
不是什麼不是 一看就是那種人
之前應該是若無其事的見面
但是一想到結婚就逃跑了吧
你見的男人不應該都是這種嗎
我說了不是那樣了
我確實是有前科還有一身債
但是並不是因為那樣分手的
我哥並不是你說的那種沒用的男人
跟我分手了之後
我想做傻事的時候
也是他把我送到醫院的
一直在默默關注我
怕我感到愧疚
就連聲招呼就都不打就走掉的人
喂 那是 那是
所以 不要以為你什麼都知道
安道勳
不管什麼時候都 站在我這邊
你原來是那麼偉大的人嗎
這些年來我存的錢
以及我的退休金這是我的全部
退休金
我進了K集團法務團隊
條件非常好
道勳 你是想好做的決定是嗎
是
我並不是放棄了我的夢想
是為了不放棄夢想而做的決定
說出來了一家商舖
您倆去看一眼吧
商舖
以後別在別人底下幹活了
錢我會給你們的
我即使讓你們休息
你們也不會那麼做
所以才跟你們說這些的
你倆一生都在吵架
我也不想在看到
因為我而受苦的日子
一直只看著我過的日子
為了不讓它荒廢
僅僅給父母報答
媽媽 這個不錯啊
那個有點顯老啊
這個怎麼樣
我要這個
藍色跟紅色這兩個
就拿一個吧
為什麼
反正你一年也不拿幾次
對你來說就是浪費錢
我朋友們都是先買好幾個
然後在想背哪個出門呢
你 你再這樣
我就去會長面前告發你沒去聽課了
媽媽
這時候一看 你就像繼母
敏珠 她們是因為父母不關心她們
所以是隨便給她們買的
媽媽去給你找個人
買一個很符合你敏珠的包如何
真的嗎
媽媽是讓我買仿品是嗎
顧客 那不是普通的仿品
這是用跟真品匹敵的真皮
以及針線也使用了頂級的
是中國人一針一線認真
我家公主 公主你長得真的很漂亮
話說的沒錯
確實是仿品
但是那個有誰會知道
真假都是看人怎麼想的
好 公主你閉眼睛看看
一二三
你在拿出來 這個包看看
好 這個很適合您
我什麼都不知道了
一二三睜開眼睛
能看見吧 這個線條這個光澤
我們可愛的孩子
看看這個光滑表面
誰也不能與我匹敵
來 你看看
無論怎樣 這種包
敏珠
好比你每天都拿一種包
你這樣一天換一個
還可以緩解心情多好啊
還有人們把假的都當作是真的
來羨慕你
是不是很有趣
洪女士 好久不見了 您越來越年輕了
Sandara王 好久不見啊
去了遠方的紐約 舊金山等地
因為工作上的關係
來問個好吧 是我們的洪女士
您認識我吧
是
你以為這裏是哪裏呢 竟敢...
你來這裏做什麼
我..不是這樣的
真是個荒唐的小姑娘
上次把戒指拿出去賣了
這次竟敢闖到家裏來
長得倒挺純樸的
做事就像個狐貍一樣
敏赫的喜好也真夠特別的
你怎麼在這裏
您這是在做什麼呢
敏赫啊
你現在墮落到
跟這種女人交往的地步了嗎
不...不是的 社長跟我不是那種關係
這種女人是指哪種女人
那非得讓我親口說出來嗎
一看就知道 就是為了錢才糾纏你的
以後別再跟我們敏赫見面了
我可不是有教養的人
我也不知道我會做出什麼事來
你在幹什麼呢
我倒是理解
男人結婚之前定不下心思
可是敏赫
要交往你也找一個有品味的人
這可不是大嬸能說的話
看上了爸爸的錢
像等著我媽死去似的進這家裏來的人
可不能說這樣的話
走吧
你瘋了 你還追到家裏來了
我是不知道這裏是社長的家
跟我說大話 居然幹這種事
又見到你了朋友
今天就對不起了
我倆有要緊事要商量
我買了些禮物寄到安律師的家裏了
不知道你收到沒
希望你喜歡
喝一杯嗎
我沒有那種閒情逸致
大白天的就開始喝酒
你認識安檢察官吧
不對 現在脫下檢察官制服
進入了我們公司法務部門了
應該是安律師吧
你不知道嗎
這是什麼表情
你跟安律師有什麼故事嗎
沒有
是我的朋友
這麼看來拖你的福交了一個好朋友
怎麼 我們成了朋友 有這麼奇怪嗎
安律師他看見我們也是這種表情
嗯 姐姐 現在就過去
以後不會再找來了
就算賣一件東西
哲學跟美學是為重要的 知道了嗎
姐 別忘了是7比3 我是7
去吃燉肥腸加一杯燒酒 怎麼樣
喂
你做什麼呢 你知道那個男人是誰嗎
知道
知道 知道你還這樣
那哥哥你呢
辭掉了檢察官
進他家公司上班 這是什麼話
聽說兩人還是朋友呢
朋友 是
他隨心所欲耍著玩的玩物
也算是朋友吧
辭掉檢察官 進了公司
不只是我的願意
我不想多說 你打算怎麼辦
我有債
我聽說
我們的債務都轉讓到社長那裏了
我也不清楚這是怎麼回事
瑜晶 你振作一點
趙敏赫放著你不走 都是有理由的
那也不能不還債啊
你知道趙敏赫都做了些什麼事嗎
他應該有多討厭我 他該有多恨我
拜託 別再說這些傻話了
我們已經付出應有的代價了
過去的四年傷心得死去活來的
聽我的話
我是因為擔心你 離開趙敏赫
債務我在打聽打聽 給你消息
李惠珍
真是 別這樣 我不逃走
不逃走
趕緊打我一頓吧
你不就是因為這點是才追過來的嗎
真是 倒楣呢 還能這麼見面
打你 打你燦兒就能活過來嗎
那你就挨打吧
一百遍也好 一千遍也好 你就挨打吧
你在說什麼呢
打死你
你做什麼呢
你到底為什麼這樣
我打死你
燦兒 是怎麼回事
燦兒為什麼要活過來
你這是什麼話
燦兒
他死了
工作場
那是我最後一次抱過我們燦兒
剛開始想 如果見到了你該怎麼辦呢
每晚都想 到底怎麼做我才能解恨呢
就這麼耗下去的
為什麼那麼做
到最後我只是想知道理由
你對我對燦兒 為什麼那麼做
為什麼那麼做 為什麼
我不知道 雖然不如姐姐
我也很疼愛燦兒的
是真的 他們說燦兒會安然無恙的
他們叫我 不讓姐姐接受假釋評估
假釋
我也是受人指使
姐姐 你是不是對誰結下了怨恨
你知道趙敏赫都做了些什麼事嗎
在裏面時好好過
你出來了處境會變得相當不舒服的
你嘗嘗我的痛
束手無策地失去最珍惜的人
你試試
真心恭喜你加入我們公司
下集預告
看看這個吧
什麼啊
叫我過來有什麼事
也沒管回頭走掉了 是吧
確實是這女人的腳印嗎
是徐智熙出事故的當天
我對安律師瞭解到什麼程度
也許會嚇一跳的呢
肇事車的黑閘子文件還有備份嗎
可不可以拜託你一件事
我問你真的是事故當天看見人之後
也沒管回頭走掉的嗎