被告人席
檢察官席
全體起立
請坐
首爾地方法院的審判現在開始
案件521號撞車逃逸事件
被告人姜瑜晶請你站到中間
如果你立即作出決定的話
還是能挽救那生命的
被告人姜瑜晶毫無責任的行為
奪走了一位年輕人和
還未出生的小孩的生命
這是絲毫沒有辯護理由的確切事實
就此我們檢方要求將被告人姜瑜晶
施以5年的刑期
2008號進去
秘  密
第 1 集
哥哥
讓開啊
喂 那不是電影演員藝芝嗎
她是我的獵物
不允許你插手哦
我是藝芝小姐的粉絲呢
可否在這裏給我簽個名呢
抱歉 能不能也給我簽個名呢
喂
真沒勁
哥哥
哥哥 你在哪兒
原來哥哥喜歡這樣的
小姐 陪我喝兩杯
您走吧
幹嘛那麼看我
瑜晶
你還沒接到活兒吧
嗯
我這邊一下來了兩個活兒
要不要接一個
嗯 謝謝您 電話號碼
客人好像是位男子 沒問題嗎
當然
我先去了
我還會回來的 您先別下班
等等我哦
喂 你好
代理 是這裏 快點
這是地址 盡快過去哦
謝謝
辛苦
好的
繫上安全帶哦 這位客人
你在幹什麼
我是代駕
原來的代駕呢
不清楚
這個該怎麼辦 我好像按錯了
啊 就放著吧
要出發了
停車
什麼
叫你停車
快點剎車啊 剎車
讓開
你在幹什麼
我說客人
不要讓我重複同樣的話
說好話的時候 趕緊讓開
你這人 句句都帶刺兒呢
我說話就這樣 起開
你幹什麼
您還沒醒酒呢 先不要開車了
那些人為了掙錢
連覺都不惜的睡就出來了
萬一客人出了事故
他們可擔當不起啊
那些跟我有什麼關係
給我車鑰匙
你就不感到臉紅嗎
要麼叫別的代駕 要麼徒步回家
給我車鑰匙 給我
啊 真是的
看來您不想叫別的代駕呢
也許你要徒步回家了
你給我過來
光洙啊
啊 我手機
哇 那個傢伙是不是瘋了呀
姐 叫道勳哥吧 這時候得用啊
放著個檢察官幹嘛啊
不行 哥哥不知道我在做代理
我不告訴他
真是烈女呀 烈女
一眼就看得出來呀
那肯定是個富家子
你要去開口要才是呀
真是的 如果是被我撞到
那肯定不會饒了他
要麼死敲一大筆錢 要麼乾脆勾引他
勾引什麼呀
你不是戀愛沒多久嗎
姐你土不土呀 不合適就要換嘛
姐你也要當心一點 給男朋友供學費
被人背叛的故事很多 不是嗎
如果是那種人 我會交往7年嗎
和男朋友處的不好嗎
我們還是擔心一下姐姐你吧
不是 看看相處了7年的話
就算是我這樣的絕世美女也會膩味
人只要有緩氣的功夫 就會動歪腦筋
你看看 現在有需要都無法叫他
不是不能叫 而是不叫
是嗎
智熙 徐智熙
徐智熙
哥 哥
你醒一醒
智熙
我好困呀
好困
快點起床 走吧
我再睡一會兒
快點起來 快點
好困
快點吃吧 快點 一二三 起來吧
為什麼要這麼早起床呀
坐吧
我好困呀
我不能不吃嗎
味道好香
我就是因為這樣才喜歡這裏
水 水
給我水 給我水
你故意的吧 故意的吧 你過來
你故意的吧 是吧 我現在很孤單
我想 讓哥哥的心裏也上點火
總是那麼晚來找我 我討厭死你了
好辣呀
給我水吧
現在不能再恨了 要好好的愛才是
本部長
會長找你
如果知道您在這裏
找到了嗎
已經從大田消失了
現在正在調查水元地區
對不起
不要對不起 快點找出來
出去 出去
我是
照顧那些沒有力量
被忽視的人們的熱情檢察官
只 追求真實的公平的檢察官
我發誓成為正直的檢察官
哥 你去哪裏了呀 才回來
爸爸呢
什麼呀
爸爸出去了沒呀
不知道
你這小丫頭 趕緊去學校吧
你是做什麼的
874萬
是上個月本部長的車的違章費用
2450萬 本部長簽名的客戶費用
和那些女士申請的服裝費用
用自己的手 連個內褲都換不了的傢伙
養大到現在 就算對公司沒有幫助
也不能讓公司丟人呀
讓內弟回總公司吧
天安度假村 弄成那個程度已經可以了
叫他回來準備好接手酒店
賭場以及劇場就由你負責
會長 爸爸
跟申議員道個歉 取消這次的訂婚吧
想想那個傢伙
最大的責任就是在我身上
出去 我沒什麼話跟你說
會長
正好敏赫為了送給世妍
準備了戒指呢
一開始是朋友
突然這樣覺得奇怪才會那樣的
今天世妍要回來是嗎
我跟議員說我們來接呢
要出去吧
當然要去 得去接世妍啊
就原諒敏赫吧 會長
結婚前要玩一陣子
等結婚的時候才會好好對老婆
看我不知道嗎
敏赫
你是去接世妍嗎
要帶上戒指呀
大媽 當著老爺子那樣我不能忍受
哥誰都不在就不要那麼笑 說那些話了
那樣的時候 覺得好噁心
敏赫 你連句謝謝都要說的那麼奇怪呀
走吧
好的
謝謝 發票和2400元餘款在這邊
請您慢走
愛您哦 顧客
謝謝您
給我扔掉吧
好的 給
好的
安全行駛呀
看你的吃相啊
慢點吃
你反正都要吃剩下嘛
不如讓我多吃點呢
哎 那樣省著也沒有用的
有錢的人什麼都不用做就那麼多錢
可我怎麼苦一輩子沒有錢呢
苦過嗎 臉蛋照樣弄 還要買衣服穿
那算什麼苦呀
你看看瑜晶 工作一整天
是 是 是
為了那個男朋友
工作了10年 連個存款都沒有
昨天也直接
好吃吧
今天的會餐在哪裏呀 又是土豆湯嗎
不知道
可我今天沒法去了
為什麼呀
因為今天是非常重要的日子
好久沒見 申世妍
什麼事情呀
到機場能有什麼事情
當然是來接你的
趁這個機會給你 戒指
你們家和我們家從小那麼近
我們怎麼能結婚呢
不接受嗎
不想結婚就別結婚了
不要把你爸爸作為藉口 硬是這麼做
我可沒有說過我不喜歡
我為什麼要不喜歡呢
因為備用金什麼的
檢察官總是來搜查我們
和你有關係
那你爸爸會幫我們抵擋吧
而且你們家也多了個資金鏈
那不是非常好
反正要比對條件結婚的
是熟人 不是更好嗎
那是全部嗎
當然是全部 叫你接受呀
真是很貴的呢
當然了 你除了錢還有什麼
那為什麼不接受呀
那我就扔掉了
是那麼不值錢的戒指嗎
那就扔掉吧
那到底要怎麼辦呀
如果不想做那你就去推翻
推翻之後呢
你想要的我都聽你的
可我沒法自己說
如果這次都不能結婚的話
爸爸可能會把我給搗碎了
你爸也不喜歡我 不是嗎
估計他不在乎 就算你是個地痞流氓
可還是需要K集團的
真是沒一件事情能成的 真倒楣
反正你不願意和我在一起不是嗎
你能想像我們蓋同一個被子嗎
你笑了
是你先退的這個婚 對吧 對吧
您好 顧客 我是8號
代理 你在這裏工作嗎
顧客 您的通行費是8000元
怎麼辦好呀 我沒帶錢包呢
那要不要把未繳納費用的通告
發到您的公司
要不去那邊的營業所
對了 多虧了你代理
昨天都沒飲酒駕駛呢
真是謝謝你呀
顧客 我會髮結算書
代理費15000元單算的
呀 還理直地氣壯的收起代理費用了
這麼死命賺下去 一定能成為大富豪
可我真的沒錢
怎麼 你能借我嗎
什麼
多少錢
你幹嘛給呀 要給的話我給
我是個討厭有債在身的人
給 這是擔保
你幹什麼
你不是不收嗎
哇 把這個當擔保收下
顧客
對 就是顧客 親愛的顧客呀
姜瑜晶 親愛的顧客
你要愛的人
接著
接的好
我說...
趙敏赫
好好保管 我會來取的
不僅沒有對錢的禮儀...
連對人的禮儀都沒有呢 親愛的顧客
你看人真準啊
可別再敲了
回見
我說 我說...喂
喂 喂 站住
對不起
對不起 顧客
對不起 顧客 好的
你想幹什麼
你不是不收嗎
怎麼 給別人又可惜了嗎
你以為 我會在乎那種戒指嗎
就為了那種戒指
得接受那種人的同情嗎
不愧是申世妍啊
生氣的等級與眾不同啊
抱歉啦
大姐呀 那是真的嗎
可否讓我戴一下下
咱們幹嘛要戴別人的戒指
這輩子說不定也戴不上這種戒指了
就讓我戴一回嘛
不行
就戴一回嘛
真是的
連紀念日的蛋糕都做了呀
用商品券或者智能手機之類的多好
那種誰都能做
跟這個次元不同呀
在我看來呀 是你自己太一廂情願了
今天 連個電話也沒來吧
你瞧瞧 你瞧瞧沒來吧
送這種東西過去 只會讓你傷心
就在這裏吃光吧 快快
喂喂 海莉
在給你點顏色嘗嘗之前
給我乖乖的放下來
對不起對不起 請拿去請拿去
如果壞了找你算賬
道勳 瑜晶 7週年紀念
你好 我是安道勳
您這位檢察官也太帥了吧
瑜晶大人 來電
為您轉接語音信箱
嗯 哥哥 今天 很忙嗎
啊 沒事啦 今天幾點見面呢
嗯 知道啦
行就行 不行就不行
總得聯繫我一下啊
這可真是...
嗯 樸女士 那邊怎麼說啊
很滿意我家道勳吧
幹嘛啊
嗯
唉 真是...
嗯 當然了 說多了都是廢話啊
那種事情根本就不用擔心
我家道勳可聰明了呢
誰啊
通過司法考試是理所當然的
爸 您在家啊
啊 瑜晶啊
那可不是誰都能做到的
怎麼帶這麼多東西過來了啊
快進來吧 進來 很重吧
是啊
媽 您好
嗯
樸女士 問清楚了就打我電話啊 掛了...
怎麼不聯繫一下就來啦
道勳今天會晚些回來呢
我是難得來見見二老啊
這南瓜特別好呢
這個是企業家...
幹嘛還把那些都做了啊
道勳他也會吃了晚飯再回來啊
爸最近不是經常咳嗽嗎
把它蒸了當零食也不錯
而且它對便秘也有療效呢
媽您也吃點吧
別做啦 也沒人會吃它
馬上就好了 您趕緊進去歇會兒吧
外人進了我家的廚房
我哪能坐視不管啊
我怎麼算是外人啊
您不是把我當成女兒嗎
像這樣使喚別人家的閨女
我心存愧疚嘛
馬上就結束了 我收拾一下就走
一句一句還挺能說的
唉喲 你可真是沒用啊
你怎麼能把這些都打翻啊
我讓你剝蒜 結果把蒜都廢掉了啊
所以咱們這日子才是這副德行啊
媽 來電話了
說著蒜呢 幹嘛又扯到那個上面去了
誒呦...
喂
繼玉啊 看來女方對道勳很滿意啊
道勳怎麼說啊 那邊已經吵吵著
要給道勳準備辦公室了呢
稍等一下 我換媽來接
媽 來電話了
哎喲 喂 蒜就那麼重要嗎
蒜就是重要
誒呦 真是不把老公放在眼裏啊
喂
哦 那個
我等下 等下再給你打電話
怎麼這麼困
瑜晶 別削了
晚上吃酸的會一整晚打嗝的
知道了
這可怎麼辦
特意過來一趟都沒見到道勳
沒事的 今天來是看你們倆的
我得走了 你們早點休息吧
要回去嗎
以後別太經常過來
這麼大姑娘 總這樣不是什麼好事
那我先回去了 爸爸媽媽
去吧
路上小心
老婆 你不能這樣利用兒子
我怎麼利用他了
從小沒有媽媽
生活能力真不簡單啊
真好吃
好了
辛苦了
那拜託你了
慢走
誰呀
我準備擴展到後面倉庫
想重新裝修一下
重新裝修一下
你不是天天說沒錢嗎
哪來的錢
我不會管你要的
你馬上就要和檢察官結婚
家怎麼也得像樣才行吧
什麼叫跟檢察官結婚
我是跟道勳哥哥結婚
也是 我聽說想跟檢察官結婚
得有3個鑰匙才行
你這麼說也沒用 我沒錢
這個臉蛋兒算一個
魔鬼身材也算一個
再加上天使般的心
這程度的話可以跟3個鑰匙持平吧
我爸爸可以省錢了
真是的
別吃這個
後面有過了保質期的牛奶
爸爸 你忍心讓你女兒吃這樣的嗎
突然喊這麼大聲幹什麼
沒關係才會讓你吃
我不吃
我不吃　我不吃我不吃 我以後都不吃
你自己吃吧
這傢伙
瑜晶
這是什麼戒指
是他給你的嗎
剛剛怎麼沒跟我說
那什麼時候定結婚日期
還沒說這麼具體的事情
安女婿又過來了
你出去看看吧
要去哪兒
在這兒不太方便 先坐車吧
什麼呀
你想說什麼就直接說
別把我帶到什麼奇怪的地方
先坐上去
得等到什麼時候
我待會兒還有課
敏珠
不好意思
爸爸說黨章會議會延遲
你不用感到抱歉
樸老師過來了
你看 老師都來了
多虧姐姐 我飯都沒吃就得上去了
管家 備點甜點送上去
好的
我會重新準備見面的
馬上成為一家人了
什麼時候都可以一起吃飯
會長 10月份爸爸的地區有個選舉
在那之前我們發表結婚消息怎麼樣
也沒什麼不好 想想吧
您怎麼不再吃點
好了 哎
一家人一起吃飯怎麼這麼困難
阿姨 這裏還有什麼家人
湯有點咸
尹管家 他說湯有點咸
你連我未婚妻的口味都滿足不了嗎
不好意思 小姐
我馬上重新做
不用了尹管家
口味慢慢適應就可以了
申世妍你真的
我是你未來妻子
你再溫柔一點的叫我
還記得這個位置嗎
第一次來這兒的時候
你在高速公路兼職 臉都曬黑了
一直反抗不照照片
而且那是我們第一次約會的時候
穿情侶衫照的照片
還有那個照片是
我司法考試合格的時候
你喝醉酒唱歌的時候 我偷偷照的
雖然不錯但是以後別這樣
你到底想對我說什麼
瑜晶 我去相親是我對不起你
對你說謊也是我不對
以後我絕對不會那樣做
你就當成是家長的心願不行嗎
你知道今天是什麼日子嗎
我們交往已經7年了
要不是你
我肯定沒有今天
你對我的付出
我到死都忘不了
不 死後我也不會忘記
瑜晶
你能嫁給我嗎
我很亂套吧
恩 但還是很漂亮
你喜歡我嗎
嗯 不是吧
那為什麼要和我結婚啊
你想要的我都給你做
是嗎 我想要的是你
你吃錯什麼了嗎
湯有那麼咸嗎
結婚對像 和誰都無所謂
反正會見符合爸爸條件的男人
那點你不是也一樣嗎
想過之後發現你說的挺對
既然不知道會是誰
那樣還不如是認識的人
別太努力了
沒有贏過子女的父母 對我們行不通
你最終不是也和
死也不能分手的徐智熙分手了嗎
就算用那偉大的愛情贏了
什麼都沒有的兩個人覺得會堅持多久
智熙和我還沒分手呢 別隨便說
沒分手話 要和她結婚嗎
那你去吧 去跟會長說吧
不能做了吧
沒有死也不能分手的那個女人
不是好好的生活了6個月嘛
但是你沒有你爸的錢的話
應該一天也活不下去吧
該接受的還是接受吧
現在給的好意
覺得能延續到什麼時候啊
現在的你 真的很沒意思
瑜晶啊 我愛你 我們要幸福哦
給你們照張紀念照吧
1 2 3
祝賀你們
爸爸我有話想要跟您說
申尚浩 像眼鏡蛇的傢伙
敢放我鴿子 在哪裝傲呢
所以 不是有名的無視下面的家嗎
下面的人
敏赫 你給我好好聽著
現在需要申議員的名聲才低聲下氣
那邊馬上就會低頭來見我們
金錢面前沒有壯士
是啊 對
不是讓你高興才讓你結婚
只憑和申議員結為親家的消息
股票價格就會有起伏
快點定日子吧
但是爸爸 結婚之後可以離婚嗎
瘋子
喂 誰啊 是智熙嗎
是智熙吧 智熙回答啊
智熙是你吧
智熙你現在在哪啊
趙敏赫
你能不能打起精神
喂 那裏是哪啊
是溫藝咖啡店
哎 這怎麼不行呢
不行嗎
嗯 真奇怪
你稍等一下
恩
恩 本部長 是 馬上就到了 好
哎 出大事了 怎麼辦呢
哎 突然
走吧
哎 真不容易啊 不容易
謝謝
嗯
和我結婚
哪有那樣的話啊 是你和我結婚
我愛你
別再看了
瑜晶 還好嗎
嗯
剛剛撞到的是什麼啊
不知道啊
因為危險你就在這待著吧
我出去看看
哥哥
聽話吧 沒事
哥哥 哥哥 哥哥
不是不讓你出來嘛
是什麼啊
哦 萬幸 太萬幸了
快點走吧
梢等一下
收拾一下那個吧 別的車會出事故的
叫保險公司啊
算了
好像需要叫保險公司
我說算了
剛剛因為氣氛太好喝了兩杯紅酒呢
我們不用把事情搞大
我看那個車也是舊車
嗯
我們應該會長命百歲的
剛剛快撞過去時 以為真要完蛋了
可是我們還這麼安然無恙
沒關係吧
沒關係
我們會活到百歲的 是吧
是啊 我們要好好過
嗯
找到了嗎
在哪裏
哥哥 保險桿損害很厲害
雨刷器也壞了
宋修車場吧
修車費要花不少呢 我也開夠了
趁這次機會報廢得了
不行 修好了還能開好一陣子呢
你放這走吧 我來修
我說不用了 我自己看著辦
你快進去吧
真是的
開車小心點哦
爸爸
嗯
我接受求婚了
剛剛說過了啊
忘了 可是我還想再說
呀 你的臉怎麼了 受傷了
只是磕了一下
這不像是磕了一下的程度啊
額頭都腫了
你等等 冰敷一下
我說了 我沒事
早點睡覺哦
智熙 智熙
您不能進來
智熙 智熙你怎麼了
智熙 智熙
光洙 我們智熙怎麼了
好像是肇事逃逸
智熙 徐智熙
智熙 智熙 智熙 你醒醒
智熙 智熙 智熙
智熙
智熙 智熙
我說過你就算逃走
我也會把你抓回來的
就算你躲到哪裏去 我也會把你找回來
我說過沒有我的允許你不許死
不許死
不好意思 稍等一下
先起來吧
下集預告
找到了
她是什麼人
我們有證據 證據
你竟敢傷害我的女人
我先跟他們說是我開的車
所以 你救救我男朋友
檢察官您接到的案子 姜瑜晶
讓她受最大的懲罰
我來開車
我擔心你
姜瑜晶 你知道你為什麼被捕了吧
喂 肇事逃逸