你想幹什麼
你到底是誰
這棟建築的主人
我們真是冤家路窄啊是吧
我沒賣過這個房子
你給我馬上出去
我也不想繼續呆著
這周為止你給我乖乖出去
要不然我找人夷平這塊地
誰允許的 這裏是我的房子
你沒有這個權利
你為什麼一直欺負我
你到底是誰 為什麼這樣
心裏有多扭曲人才會這樣做
人怎麼能對人那樣做
你做的事就是一個人該做的事兒嗎
把快死的人扔在路邊心情怎麼樣
區區這棟樓
這都不算什麼
跟你搶走的相比
這周為止
你最好不要出現在我面前
哭夠了嗎
你是來參觀的還是來同情的
兩者都有
聽到最後會更好一點吧
有這麼一句話
不要為不會為你哭泣的人哭泣
擦乾眼淚吧
然後為了你哭泣的人流淚吧
房子怎麼辦 要處理嗎
別管了 就那麼放著吧
以後也別跟蹤姜瑜晶
是
煩死了
原來是你呀
撞人就這麼走可不行
都是因為你
竟敢動我的東西
想都別想僥倖
為什麼這樣
你來這裏想到底幹什麼
在裏面好好待著吧
出來就有的是你吃苦
瑜晶 瑜晶
哥
怎麼回事
沒事 沒事
讓我看看 你傷到哪兒了
好像要把房子空出來才行
這房子主人過來了
讓我這周之內出去
這麼突然 我去見見吧
不用 哥哥
我會處理的 別擔心
那也是
他不會通融的
我會再去找他的 你就讓我去吧
欠債畢竟是事實
在這裏幹什麼
不知道  我也不知道幹什麼
不回家嗎
回家幹什麼 也沒什麼做的
有什麼事情嗎
什麼事情
是因為你上舞台的事情吧
你從小就有舞台恐懼癥
驕傲的申世妍想捕獲誰
為了他想在舞台上唱歌
趙敏赫 我不是讓別人聽
我是讓你聽才上去的
你說有東西送我 原來是那個呀
你已經擁有很多 沒什麼東西給你
我只想給你唱歌
那你早點告訴我多好 正好趕上...
我要走了 我累了
世妍
那你現在唱給我聽不行嗎
反正你是要唱給我聽的
趙敏赫 你...
能為我流淚嗎
能為我哭泣嗎
怎麼了 突然這麼不像申世妍
我打算到此為止
什麼呀
這個結婚 我打算到此為止
秘密  第6集
把快死的人扔在路邊心情怎麼樣
區區這種建築嗎
這都不算什麼
跟你搶走的相比
爸爸 我們得走了
我們去旅行吧
去看看山看看大海吧
大海
對 我們去旅行吧
好 大海
這就去吧
給我拔出來 好癢
不行 你得一直帶著才行
拔出來 拔出來 給我拔出來啊
爸爸 爸爸
45 46 47
媽媽在你這麼大的時候都沒有贅肉
身體苗條的不行了
媽媽
再做五個
天生的一點用都沒有
關鍵在於你是否管理 勝負就在於此
如果我也像媽媽一樣
就不用這麼辛苦
為什麼偏偏長得像爸爸
是啊
要是那樣多好啊
這樣一看我跟你長得一點都不像
飲食習慣也是體型也是
朋友也都這麼說
媽媽跟我長得一點都不像
媽媽不會是
什麼呀
你就實話實說吧 我也不小了
說什麼
媽媽你整形了吧
這孩子 我的臉可不是整出來的
這是天生的
說說整哪兒了
幹什麼
快說
我說我說 眼睛眼睛眼睛
感覺不像啊
世妍 那天是
進來吧
什麼啊 不是說不結婚吧
這個不是結婚 是事業
很好的合作機會 這個是契約書
我簽字了
這是99年設計的英快鑽戒
這個是公主系列的
我不太懂這些 最貴的是哪一個
這個怎麼樣
就是這個啊
怎麼 看起來挺大的
說大我要世界上最大的
說貴我要最貴的
不然 就給我你真心想送的吧
沒有想給我的東西嗎
戒指不都是那樣
就給我這個吧
契約金當然是越多越好了
這樣下去你是不是還要收違約金啊
當然了
這裏都寫了 你看看吧
看看先後悔的人 會承擔什麼責任吧
結婚契約書
給你契約金 你會為我做什麼
我站在你身邊這一點
就會提升你不少價值
申世妍 你
戒指 謝謝了
申委員的血脈能上哪兒啊
一家子真是很會替自己著想
世妍不是那樣 您也知道的
不是什麼
世妍跟我從小學開始就是朋友
朋友 你不要隨便說這些話
一起掉進水裏
才能知道真正的朋友是誰
你看看有沒有對咱們不利的
然後改一改再送過去吧
好
姜瑜晶 出來了嗎
不是說讓她這周之內出來嗎
上次社長不是說不用跟著了嗎
不跟著 也得知道她在哪兒啊
對不起
哎 不吃了
那也是 你怎麼能來這兒呢
道勳再怎麼讓你過來
你也不能藉著你爸爸的原因
來這兒啊
婆婆
喂 喂 別人聽了該誤會了
我怎麼會是你婆婆呢
現在已經沒關繫了
對不起 婆..
我知道 不應該來這裏
但是爸爸在陌生的地方睡不好
爸爸
鞋 鞋
那你應該提前做好準備啊
我說過多少次了
讓你好好打起精神
就兩個房間 怎麼睡啊
不是說道勳會晚點回來嗎
帶爸爸去道勳的房間吧
謝謝 公公
什麼公公啊
謝謝
爸爸 沒關係的
以後累的活就讓我來做吧
下班嗎
是的 前輩
我給過你忠告了
什麼
我沒有摻雜個人感情
所以不要埋怨我了
這裏是組織 我也是組織的一員
下周在大檢見吧
大檢查院
我答應那邊的經理跟他一起吃飯
才爭取的機會
姐姐你要加油啊
謝謝 謝謝你 海莉
光洙啊
這個開了 是
我們社長超年輕的 是不是
怎麼了
忙死了 你快點過來
這裏空著了 你用這裏就可以了
你為什麼要那樣
姐姐 別這樣 別這樣
對不起
我覺得我還是不能在這裏工作
對不起 海莉 給你添麻煩了
都說了不要再出現在我面前
竟然還敢來我的地盤
喂 阿姨
又來了
不 我現在過去吧
對不起
是往這上來的
上來了 上去
要跟過去嗎
沒事 不用
從早上開始就開會 有點累了
走吧
阿姨
不好意思
不好意思 阿姨
爸 怎麼又來這裏了
瑜晶啊 快給我開門
這門怎麼被鎖上了
這兒已經不是我們的家了
我們走吧
給我開門啊
下次 我們再過來好嗎
你媽媽起初不喜歡吃甜品的
就為了吃我做的麵包 吃了甜甜圈才
其實她還是很喜歡那麵包的
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
可以看見血管的淤腫吧
需要盡快做手術
將這部分的腦動脈切開才行
現在用藥物做了臨時救治
總之
患者腦部病癥猶如定時炸彈一樣
做手術的話 就能有所好轉是嗎
還是要看手術後的復原狀況
請給他做手術吧
醫生 求求你救救我爸爸
不要 我不脫
爸爸 您這麼倔搞不好又要暈倒了
爸爸 就脫這一件吧 好嗎
我不脫
爸 您快點脫 快點
你要是不穿著患者服
我就把你送到養老院去
快點穿上
穿啊 給我手
哇
先拿這個當作擔保
好好保管哦 我會去贖回來的
我是特派檢察官樸賢錫
金昌熙議員提出了
被檢方陷阱調查的意見
就此檢方決定
就金昌熙的主張進行事件真相的調查
受理建議書向監察部門提出了吧
是的
安道勳檢察官
能否佔用你一點時間
這將會成為安道勳檢察官的位置
這是金議員海外帳戶的有關材料
為什麼要將這個資料給我
來我們K集團法律部吧
就當這是其中一份契約金
你覺得我是那麼簡簡單單的人嗎
我並沒有那麼認為
倒是覺得很迫切
再度給金議員銬上手銬
瀟灑的脫下檢察官制服吧
爸 爸
醫生
姜宇哲
抓一下 第三個
姜宇哲 睜一下眼睛
幫我抓一下
監護人請出去
姜宇哲 睜一下眼睛 來
監護人請出去啊
按住他
哎喲 這可得做到什麼時候啊
今天又得熬夜嘍
分系長
將賬戶資料和通話內容給我的話
部長說在您受監察的這段期間
不要給你安排業務
看來有什麼不順心的事呢
你來這裏有什麼事嗎
多謝你的手捐
不像是專門為還這手絹而來的吧
如果說是來還手絹的話
是不是很像借口
我也不知道 我為什麼要來這裏
本想喝兩杯酒 說說別人的壞話來著
突然想起了 道勳君
我不是那麼閒暇的人
每天要處理的案件就有數十件
我
檢察官
部長說 您沒有業務的話可以下班了
能當多少錢呢
你是多少錢買到手的
是別人送的禮物
做工很精細 看著也不錯
最好多給我點吧
之後我還會來贖回去的
先幫我預定一下手術日期
剩下的我日後再交
姜瑜晶小姐
什麼
你們是誰
你們是誰啊
你們幹什麼 幹什麼
這是我給兒媳婦兒配的戒指
為什麼會在這位小姐手中呢
你知道這戒指值多少錢嗎
價值1億5千萬的戒指
你就當了區區400萬
還不如自己帶著多好
這可是有固有番號
所以不能到處賣的
這麼貴重的東西
你就不懂得還給主人嗎
不好意思
本以為是我兒子又找了別的什麼女人
所以才要看看你的
好像不是呢
報完警 交給警察吧
那戒指 是我給她的
走吧
起來
我不是說不要出現在我眼前嗎
怎麼可以這麼理直氣壯的
把別人的東西拿去賣啊
無論如何 我都會報答您的
誰都能這麼說的
因為我爸爸身患重病急需手術費
我明知 不能這樣的
可能我暫時心不在焉了
這回是爸爸
忙點好啊
不好意思 真的不好意思
少說不好意思
我不需要耍嘴皮的道歉
你也嘗嘗我的經歷的痛楚吧
失去自己最珍惜的人
卻又束手無策
你也要經歷一下
那是多麼痛苦的一件事
出去
在警局見吧
我做錯了
放開 放開 喂 放開
就放過我一次吧
不能就這樣送走我爸爸
放進警察局吧
會去監獄的 會受罰的
我爸手術後能重新笑
讓我能再看到這個就行
拜託了
這次能讓我在爸爸旁邊守護的話
呀 給我離開
呀 你都不害羞嗎 嗯
不 不害羞 比這個更嚴重的也能做
我只對死去的那位感到害羞
沒覺得我受到應有的懲罰
一輩子 一輩子也不會忘的
怎麼能忘呢
不要隨便提她
對不起 對不起 對不起
很好 那要怎麼辦
給你能救你爸爸的機會的話
你能為我做什麼
就像看到的 我有很多錢
手術費我也可以借給你
世妍
有什麼事嗎
能有什麼事啊
想一邊罵誰一邊喝酒才來的
是誰啊
是來看我的女人
打招呼吧 是我朋友申世妍
然後那位是安道勳檢察官
喝酒的話一起怎麼樣
正好我們也想喝一杯
那好
去哪啊 還來了貴客
對了 明天會給你打錢
好的 謝謝
那我先走了
別走了
別走
都答應你的請求了
世妍 我看今天不太
要逃跑嗎
安檢察官本來就不太能喝酒嗎
那也是逃跑是不對的 男人
因為是突然和席 有點不方便吧
但是 我們在哪裏見過嗎
沒有
對安檢察官有點傷心啊
我說想一起喝酒的時候被遭到拒絕
做什麼工作啊
和敏赫是怎麼認識的
是有私交的朋友
給辦我交給的各種事情
道勳 是因為旁邊坐著女人緊張嗎
怎麼一句話都不說呢
因為是不太希望的和 所以不方便
安檢察官 得趕緊給你介紹女人了
說好像很久不談戀愛也是問題
覺得安檢察官怎麼樣啊
還是單身呢 很帥吧
趙敏赫
我有男朋友
是嗎 男朋友是做什麼的
就是做優秀的事的人
優秀的事
我去趟衛生間
認識敏赫久嗎
知道我和敏赫是將要結婚的關係嗎
不知道 請你不要誤會
社長
社長是借給我我爸爸手術費的好人
僅此而已
我不應該來到這的
知道這裏不是你該來的地方就行了
我先出去了
是在做什麼呢
我什麼都沒做啊
她自己找我說需要爸爸的手術費
那怎麼辦啊
不痛快是不痛快
但是該救的人還得救啊
我不像某人不管人的性命
姜瑜晶 是不是臉皮太厚了
是認出安檢察官了吧
看見把自己送進監獄的負責檢察官
連眼睛都不眨一下
對該承受的罪
都承受完的女人用錢勒住
是不是太惡劣了啊
真不知道
安檢察官會這樣擁護姜瑜晶
姜瑜晶不再是被告人了
只是接受完法律審判的平凡的女人
那是什麼意思啊
繼續待在這裏很不方便
覺得能用錢買權利吧
這樣的做法很噁心
那個女人 是殺徐智熙的女人嗎
對不起 其實
趙敏赫 你不是真的傷心
只是想博取同情而對別人胡鬧
你一直這樣的話 我不能和你結婚
覺得這個婚姻是一場交易的話
起碼得對對方遵守基本的禮儀
護士 姜宇哲去哪了
沒看見
你現在都在做些什麼呢
因為需要錢就去那裏嗎
你知道那個男人是
哥哥 爸爸不見了
醫院也是 麵包店也是
出去的話就會去那裏的 沒有
那是什麼意思啊
爸爸不見了
難道是去媽媽的墳墓了嗎
偶爾回去那裏的
我得去那裏看看了
放開這個
瑜晶
爸爸不見了
我會找找看的 鎮定點吧
怎麼能鎮定呢 爸爸不見了
手術日起定了 得找到爸爸
你先去警察局申報失蹤吧
我再找找看
大叔
快幫我找我的爸爸吧
要馬上進行手術才行
要趕快找到
您先等一下別著急
先填一下這個失蹤申告書吧
丈人
到底家在哪裏還不來
我麼快去瑜晶瑜晶那裏吧
好 瑜晶在苦苦等著你呢
快走吧
真是幸虧啊
小心開車
好 丈人
每次都只會說
上次還讓瑜晶的額頭受傷
上次雨下的真的很大
我還一直很擔心瑜晶會出事
車子都壞成那個樣子
幸虧只是額頭受傷
那個 您還記得嗎
為什麼不記得
明明看是你開的車
還陷害我家瑜晶你以為我不知道嗎
這次再這樣
我一定不會饒恕你的
知道了嗎 安女婿
小心開車
小心 小心開車
好 今天就到這裏
辛苦了
辛苦了 辛苦了
明天十點再見吧
安道勳檢察官
前輩所說的信念就是這樣的嗎
在組織裏為了堅持信念
要學會低頭
但是我真沒想到竟然是這樣
踩著後輩往上爬的
還不如當初說什麼事實什麼信念
都不需要
只需出頭就行
那樣跟我說不就行了嗎
小子
總覺得只有自己站在正義的一方
這種錯覺也是有問題的
關於企劃用文件是怎麼得到的
我也是有所耳聞
為了正義以及事實
金議員抓進監獄的 是嗎
應該不是吧
想要先抓住大人物之後
滅掉眼前的火
你有自信否認嗎
喂 什麼
是 是的 是紅色手套
是 是的
但是那是哪裏啊
什麼 在浦港是嗎
那個
不再追究戒指的事情
真的很感謝你
我會用我的一生來報答你的
那麼我還有急事我先走了
不好意思
你就饒我這一次吧
說找到爸爸了
在哪裏
浦港
還真是煩人
出租車
不是說是浦港嗎
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
怎麼會這樣
怎麼辦 爸爸
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
你說一句話吧
這次搜查
是典型的的檢察官的外壓搜查
是試圖想讓我們政治生涯結束
這件事情已經水落石出了
大檢察院
這期間我們要正正當當的
一出來又來到這裏了
反正也沒人等
豆腐 在哪裏呢
好了好了算了
想讓所有人都知道我是剛出獄的嗎
真是搞笑
吃完那個會變得純潔嗎
還行啊
還有人替你哭
找到住的地方了嗎
瘋子
你還有空擔心我嗎
地方我能馬山找到的
完事後你應該來找我
怎麼了
還有人等嗎
真是不讓人省心
你一累就那麼笑
州姜氏 宇哲 海金氏 美英 墓地
收下吧 是我擁有的全部
只能這樣子我的心裏才會好過一點
我自己在靈堂想了很多
哥哥什麼時候會來呢
今天會來嗎 還是凌晨會來嗎
等又等 你還是沒來
可是想一想 如果第一天哥哥來了
我應該會忙著抓著哥哥不放
感覺也不能 好好送我爸爸來著
瑜晶
如果第二天哥哥來了
會埋怨你來得太晚了
沒想到我爸爸的
謝謝 你今天能來
能見到了你 這就夠了
對不起
哥哥 我們到此為止吧
彼此對不起的事
我們這段時間太辛苦了 是吧
瑜晶
彼此怕傷害彼此
所以只是以微笑來代替
這不是愛 這樣子我們繼續下去的話
哥哥還會對我感到歉疚
因為那分歉疚總是要為我做什麼
我又感覺有負擔感 總是看你的臉色
會一直這麼反覆下去的
可是我絕對不會後悔 我做過的事
即使那種狀況重現
我還是會做出同樣的選擇
所以不用對不起我了
我能為你做的 還有什麼呢
你讓我先離開吧
聽說離開的背影
會一直在記憶力存在著
哥哥離開的背影
我感覺我會看不下去的
沒有信心
我的爸爸 還沒給您買一雙好鞋
不要拿忙當做藉口多好
他要我一起去看楓葉時
一起去多好
再抽出點空多聽聽爸爸說的話多好
我在旁邊多跟他說說話多好
爸爸給我做的麵包 真的很好吃
世上最好吃的東西
不洗多好 好再聞聞爸爸的味道
爸爸 爸爸..
爸爸
爸爸 下輩子您一定要生為我的子女
我要當爸爸您的爸爸
然後像爸爸對我好那樣
我報答給您
怎麼辦 爸爸 我現在怎麼辦
爸爸 現在怎麼辦
姜瑜晶呢
好幾天都沒有蹤影
找到她
是
不 不用了
我忘了你不擅長找人
代駕 喂 代駕
代駕 你醒醒
喂 你醒醒
你醒醒 你醒醒
這裏 這裏
人快死了
s這邊
來這邊
不要死
沒有我的允許 絕對不可以死