瑜晶
好想你
你一點都沒變
但是我感覺我變了
我怕我這樣忘記你
怕變成那樣的壞人
我該怎麼辦好
總是相信我
燦兒呢
燦兒怎麼樣 沒事吧
先上車吧
哥哥 我爸爸呢
我送他去療養院了
現在去看看他吧
在那之前我們先去接燦兒吧
他都快忘記我的臉了吧
怎麼了
沒事 只是感覺
哥哥在我身邊像一場夢
媽媽說去保育院看燦兒
很想讓她帶燦兒過來一次
但是又想這又不是好地方
何必讓燦兒過來
比起這裏還是外面好很多吧
一直這樣堅持下來的
身體怎麼樣
嗯
哥哥 我家燦兒現在很大吧
都說孩子一天一個樣
有沒有照照片
給我送張照片多好
聽說是敗血癥
我接到通知的時候已經
燦兒
別這樣
放手 這不可能
燦兒不可能這樣離開我
我家燦兒在哪兒
瑜晶 你聽我說
哥 我們得找燦兒
燦兒已經死了 已經死了
騙人 你騙人
我知道你這樣才沒告訴你
知道你有多痛苦
為了你
為了救你 我才一直瞞著你
媽媽把燦兒的骨灰投到這裏
我也是第一次過來
一直沒有勇氣過來
對不起一直沒告訴你 瑜晶
秘密 第 5 集
好了 好了
麻煩的人
竟然來到別人家門口守著
真是的
爸爸
嚇我一跳
先提醒我們多好
要瞞過檢察院就要先瞞過自己人
對了 世妍你來的正好
你知道這次世界polem宿舍選拔中
我們K酒店也在名單裏吧
是
這是我們K酒店
能不能成為牌子的重要時刻
要想事先對評委做事前準備
需要世妍你的幫助
今天開始和世妍好好準備吧
如果哥提醒一句就好了
那你呢 一大早去哪兒了
一直查我們的傢伙叫什麼
聽說是監管金議員事件的
叫安道勳的檢察官
什麼
我通過姜部長了結此事吧
不用 不用
再看看吧
等他蹦躂 才能知道是龍還是蟲
怎麼可能是龍
我看明明是一條蟲
在潮濕骯髒的地裏生存的泥鰍
下雨的時候才爬出來
被干死才是那個人的命
東庭記當本（姜瑜晶）
申世妍
你還在關注這個人嗎
她在監獄已經付出代價了
你為什麼還要這樣
付出代價就能償還人命嗎
你這樣簡直就是可怕的執念
那我還能怎麼辦
我還不解氣
什麼讓你那麼不解氣
好好想想
是忘不掉徐智熙那個人
還是想把你的罪孽退給別人
哎呀 這房間髒死了
怎麼擦都
有人住房子才能好好的
來到屋裏連個空地都沒有
必須得吃 吃吧
別哭了
媽媽不斷情孩子就不能投胎
讓死去的孩子快樂的走吧
死去的人已經死了
活著的人還要活著不是嗎
我不是不知道你的心情
以前我也失去過
剛會走路的他姐姐
因為太忙都沒好好抱過
我為了生活每天出去幹活
就算周圍的人都罵我太很毒了
我也是一耳進一耳出
她們能替你生活嗎
還不是直說風涼話罵你
真正安慰你的人一個都沒有
瑜晶 想想你爸爸
活著的人還要活著不是嗎
只要度過這個難關
以後什麼都不是問題
相信我的話
別哭了 別哭
你先回去吧
覺得我狠心是吧
現在瑜晶需要的人
不是抱在一起痛哭流涕的人
她現在需要的是讓她清醒過來
重新活下去的人
那樣她才能振作去了不是嗎
我知道
我為什麼會讓瑜晶
求你 差不多就可以了
起碼得先給她點傷心的時間吧
先回去吧
等她清醒之後你也清醒點吧
大白天開始喝什麼酒啊
瑜晶呢 瑜晶沒事嗎
我沒臉見瑜晶
你幹嘛見她啊
我怎麼想都理解不了
她為什麼要那麼做
她要是那麼聽話
那麼喜歡道勳的話
生完孩子就應該馬上告訴他不是嗎
把那麼小的孩子送到孤兒院
她是我認識的瑜晶嗎
她為什麼那麼狠
她可能也是沒臉見咱們吧
你這人啊 給生了個大胖孫子
怎麼會沒臉見可咱們呢
都沒抱過孫子 早知道這樣見不到
你當時去看的時候 我也跟著去好了
燦兒 媽媽對不起你
沒能守護你 真是對不起
就那麼把你送走了 對不起
沒有多抱抱你 對不起
瑜晶 先吃點吧 你這樣會暈倒的
都是因為我 是我造成的
燦兒變成這樣 都是因為我
哪有哪有的話啊
都說了不是因為你啊
我該怎麼辦 我該怎麼辦啊 哥哥
沒有燦兒我該怎麼活啊
哥哥
沒有燦兒 我怎麼辦啊
你倒是埋怨我 這一切都是因為我啊
燦兒 燦兒 哥哥
去孩子最後待過的孤兒院以後
就再也沒出來了
是不是我過於執著了啊
我哥哥教我 不要去懷疑社長做的事
是嗎 我也混亂了
就算這樣
死去的智熙也不會活過來啊
難道還有可以搶的東西嗎
來 來了
瑜晶 瑜晶
對不起 對不起 燦兒
媽媽再也不哭了
媽媽這樣哭下去 你會不安心吧
我想你了
想摸摸你 想抱抱你
都是媽媽不好
怎麼了
星星真好看 是吧 燦兒
瑜晶 你去哪兒你得說一聲啊
知道我有多擔心嗎
我怕你會出什麼事
對不起 哥哥
我忘了你也跟我一樣累
我現在好多了 不用擔心了
只要記住就可以了
那樣就能跟燦兒一直在一起了
你去教訓那些壞人
才是能為我跟燦兒做的事
快去吧
謝謝你 燦兒 媽媽很幸福
因為你 我真的很幸福
媽媽會懷著那份回憶 加油的
所以以後一定會去 見我們的燦兒的
不能進去
不可以這樣
趙敏赫先生 我們調查到
您給金昌熙議員提供不法政治資金
我們要進行物證調查了
將這裏的文件和硬體全部押收
是
開始吧
有點玩過頭了
就算再餓
你也不能拿著殺狗用的屠刀揮向主人吧
不是嗎 安檢察官
在殺狗時才發現
這主人也好不到哪兒去
說不定只要抓到那個人
挨餓的人會減少很多呢
不過這可如何是好啊
那把刀無非是玩具刀而已呢
總不能把真刀給小孩子吧
玩具刀也會因使用者的不同
起著不同的效果呢 趙敏赫先生
你手裏拿著的是什麼
請給我 快點給我
其實 也沒有什麼見不得人的
不過你看過這個之後
心情應該會變得很糟糕
好吧 給你
喂
趕緊給我回來
聽不懂韓語嗎 趕快終止一切行動
馬上回來
好可惜啊
我很期待安檢察官
看了這份文件之後的表情來著
好可惜啊
執意要抓的話
哪怕拍不出一點灰塵
檢察官也要繼續調查的不是嗎
檢察院內部不是也已分析為
金議員從K集團受賄的錢
轉移到國外的可能性很大
只要抓著K集團不放
相信財產國外轉移之罪和逃稅
以及行賄受賄之罪
我們有充分的證據起訴的
K集團的趙會長以患病為由
都拒絕出席了檢方調查
再這麼繼續下去是抓不住現形的
連一點浮出水面的證據都沒有
我倒是好奇
你這麼糾纏K集團的理由是什麼
難不成有什麼深仇大恨嗎
不是那樣的
我深深記得部長您說檢察官的對手
永遠是犯罪的那句話
不過這搜查 會因身份和地位
受到影響的話 那豈不是
這是組織 有必須要遵守的規則
你執意要隨意搜查的話
就給我脫衣服走人
我已經跟他說清楚了
一聽說女兒回來的消息
從幾天前開始拿著包在那裏等著呢
我都叮囑多次現在還不是這個季節
可執意要穿那羽絨服
爸
怎麼才來啊 累了吧
怎麼了 工作很累是嗎
沒有 一點都不累
回家吧 我餓了
爸 您知道今天是幾號呢
不是快臨近您的生日了嘛
還記得您的生日嗎
我餓了
也是 您不用在意的
您的生日我記得就行了
爸爸您每天笑口常開就行了
麻煩您 幫我處理一下這個文件
好的 來客人了
有事嗎
怎麼了 我突然拜訪 嚇著你了
之前 檢察官您也不是連個招呼都不打
就突然造訪的嗎
如果是有關物證調查的事情的話
我對那些沒興趣
你知道姜瑜晶現在在做什麼嗎
都阻止了她的假釋
還想做什麼
話不能不這麼說啊
阻止假釋的是安檢察官啊
晚上一起吃個飯吧
我有約的
是和誰約會呢
我不想公開我的私事
居然都不想給朋友介紹一下
這說明你有了秘密
趙敏赫先生
下周申亞財團要舉辦一個慈善聚會
參加聚會的理事們都不是
安檢察官能輕易謀面的人呢
不如一起參加一下 積攢下人脈
真不知那麼積攢的人脈能維持多久呢
說話別總是那麼客氣啊
好像是我在跟你抬杠似的
只是想跟你交個朋友而已
不至於這麼清高吧
上次你拿著搜查令來找我的事
我會睜一隻眼閉一隻眼的
您是不是從來都沒有被人拒絕過
對你來說艱苦事隨時可以放棄
失敗了無非再找別的事就可以了
不是嗎
你和我 絕對不可能交上這個朋友
是嗎 那容我想想
到底是不是如你所說的那樣
瑜晶
這兒也跟之前大有不同了
看啊 自從設立了自動收費裝置以後
有很多人都不幹了呢
是啊
幹嘛一直杳無音訊啊
海莉那丫頭見你不幹了
也就跟著辭職了
以為會過得有多好呢
姐 海莉她 你能聯繫到她嗎
喂 您好
我是看求職廣告才給您打電話的
謝謝您 那明天見
我有必要去嗎
會在香港地點改建賭場的
如果要那樣的話
需要那邊的觀光廳批出允許
記住 我們的目的並不是做生意
而是要把賭場的營業場引繼
知道 知道
但是連我也得去的理由是什麼啊
並不是連你也去 而是只有你去
那哥呢
如果辦好這次的事的話
會長會對你刮目相看的
為什麼這樣啊 沒意思
意思嗎
在別人看來你充分的像是
為了意思而活啊
受到了那麼昂貴的教育 就出點力吧
好好照顧社長
是
哥 哥
我們好久沒見了
看來最近不做監獄無償服務
恩 是啊 比想像中沒有時間啊
那連到畫廊的時間也沒有吧
什麼
過來吧 時間是可以擠出來的
作家申世妍個人展
（這裏作家的意思是這個畫作品的所屬者）
還會畫畫嗎
哎呦 申議事也來了啊
那我就當你會來了
過得好嗎
哎 那當然
聽說最近做好事 辛苦了
不是我做的 是我爸爸的財團在做
聚會會來吧
那當然 真是
你當這裏是哪裏找來啊
你死也便宜你了 竟拿著那張臉
你以為這是哪裏啊
對不起
智熙啊 我們可憐的智熙啊
太可憐了 怎麼辦啊 智熙啊
為什麼又找來折磨我啊 為什麼啊
這些都是什麼啊
是徐智熙媽媽送來的東西
這些是期間你給的錢和禮物
不知道是誰送的
所以為了返還東西用了很久的時間
我們智熙應該也不會想要這些東西的
那我需要給做些什麼呢
讓住得舒服給買的家也不進去
我做的一切都不喜歡
給做些什麼智熙才能喜歡呢
有什麼事嗎
你就不能說一次你來了嗎
是一定有事才能見的關係嗎
那是個人展裏的畫嗎
還沒完成呢
畫完再看吧
你有什麼事嗎
真的很神奇
你一看我就知道有什麼事嗎
我又不是看了你一兩天
心情很糟糕 但是不知道為什麼
單純的人為什麼這樣呢
不管是對那個女人的憤怒
還是你的負罪感
現在就寬恕吧
那樣不就輕鬆了嗎
因為簡單 真好啊
別整了啊
稍等一下伯父
不要整啊
在做什麼呢
以防萬一 怕伯父自己出門會危險
伯父的身份證明我已經登錄完了
戴上這個的話 自己不能解開
稍等一會吧
不要 不要
伯父 稍等一會吧
帶上這個
戴上這個才能和瑜晶在一起啊
奇怪啊
為什麼啊 爸爸 漂亮吧
看吧 看吧 爸爸 漂亮吧
這是我家的電話號碼
漂亮
但是 有什麼事嗎
怎麼濕成這樣了
剛才撒了點東西
得洗洗了
好
伯父 躺這裏吧
很晚了 不回家嗎
那個
現在沒事了 不疼了
什麼沒事啊 這個傻瓜
對不起
哥哥為什麼對不起我啊
是因為我做的不好才這樣的
接電話吧
我會努力的
看哥哥對我爸做的一切
我得更加努力了
會馬上去見的
一直以忙的借口都沒去見伯父伯母
我對不起
會累的
我知道
對不起
為什麼總對我說對不起啊
別這樣了 哥哥
嗯好 抱歉 不是 不是
我就職了 讓從明天開始上班
很棒吧
你想怎麼辦啊
是想和瑜晶一起過日子嗎
說過她打起精神的話就結束了吧
做到這個程度的話別人也不能說什麼
該做的都做了
不要再說了
您不是知道瑜晶看著沒事
但自己會哭嘛
能看見瑜晶哭 就看不見我傷心嗎
是啊 媽媽 都怪我
瑜晶也是媽媽也是
你看看
這個不幸都不是因為她才發生的嗎
不是因為瑜晶
那麼 是因為我嗎
是因為想讓你過得好拚命生活的我嗎
知道 我知道 別再說了
你 怎麼能 對媽媽
老老老婆 老老老老老婆 老婆 老婆
道勳你對媽媽說什麼呢
不能活了 我不能活了
一直以來我是指望誰活著的
現在叫我
鎮定點 鎮定點
名字叫燦兒吧
那個孩子成那樣的 有時候很傷心
但是仔細一想
又是讓我們在這裏斷情的意思
雖然現在互相支持著
但是以後那個孩子
會成為匕首傷害你們的
假如孩子還活著呢
那會不一樣嗎
那瑜晶和我也不行嗎
是啊
就說是為了孩子結婚吧
能得到誰的祝福呢
也對你的職場隱瞞
會每天把瑜晶藏在身後吧
那樣的話會互相埋怨和吵架的
給傷痛和傷心的關係
不是長久的緣分啊
失禮了 需要紅酒嗎
女朋友很漂亮啊
祝您旅途愉快
不能隱瞞前科啊 對著客人
喂
姜瑜晶 是皇廷人力
是的
明天晚上能在K藝術中心幹活嗎
可以 謝謝
安檢察官 今天的聚會會來吧
我記得我沒說過 會去吧
還是來的好
是什麼意思啊
我們是朋友嘛
相信我一次怎麼樣啊
還是叫你的時候去吧
那裏不只是慈善聚會
平時忙的檢察官都會到場的
就是那個聚會
是因為什麼才猶豫啊
故徐智熙
被敏赫受到的愛 我很羨慕
徐智熙去世之後 已經過了四年
我也忍耐了很久吧
從現在開始 放開敏赫吧
就放過他吧
今天要向敏赫告白
請問
姐姐
怎麼一回事啊 你去了哪
都好了嗎
什麼時候轉移到別的公司的
姐姐走了之後 馬上換到了別的公司
我仔細想了想 為何總會碰到無賴
那些都是環境的緣故
說白了 為了抓一條魚
有必要在那片汪洋大海裏吃苦頭嗎
這裏有很多帥氣的魚 密密麻麻的
所以 抓到了魚嗎
我自個兒正在拋誘餌
但是那些魚不咬
遇到了好父母還在這種地方進行派對
這到底是在幹嘛
今天 什麼樣的人會來到這裏
是申亞財團的富豪小姐舉辦的
慈善派對
應該 來的都是超級富豪吧
我也是不幸的人 給我點錢多好
時間剩不多了 趕緊行動吧
安檢察官
您好
應該很忙 但還是來了
會長 您好
祝賀你
在幹嘛
新找的工作就是這裏嗎
不是 這裏只是臨時工作的地方
哥哥 你怎麼會來到這裏
我受到了邀請
說來很多法律界的人士
那麼 我在這裏工作的話
哥哥會感到不方便
沒給爸爸做晚飯 是不是又在餓肚子
我趕緊得回去了
瑜晶
我會給你找個能在白天工作的地方
今天回家照顧一下伯父吧
好的 我先走了
您好
祝賀你
謝謝 您慢用吧
道勳
你好
為何是自己一個人
什麼
我看剛才你跟一個女人在一起
是誰啊
是無法回答理由的關係嗎
好像是真的
在這裏看到你 真高興
把我叫到這裏的理由是什麼
再等會吧
安檢察官最終也是感到好奇才來的
不是嗎
好奇心真是很可怕
這種好奇心
朋友
聽說你去過香港 玩得開心嗎
我是去工作
但是大家可能認為是去遊玩 是吧
在香港玩得如何
趙敏赫
今天不要在中途離開 留到最後吧
不行 你想讓我在這裏留到最後嗎
撐一下 我要給你一件東西
是什麼 現在給我吧
不行
是什麼呀
要是感到好奇的話就等會吧
因為只能交給你
是多麼了不起的東西
應該很有趣
你不是喜歡有趣的東西嗎
敏赫 我是在拜託你
不要走 在這裏等吧
待會見吧
好痛啊 不要弄了 好痛啊
我就要對爸爸 變成壞女人
爸爸 你看看 好髒啊
爸爸要是這麼出去的話
只會讓爸爸的女兒被責罵
剩下一個 剩下一個
壞女人
是誰呢
都好了
安檢察官
這位是JNJ法律事務所的黃昌旭代表
安檢察官不是說過 是你的榜樣嗎
原來是安道勳檢察官啊 久仰大名
能見到您真是感到榮幸
辦理金議員事件的時候也一樣
連搜索的過程也關注過你
人得有雄心 因為你有雄心
所以喜歡你
謝謝您
為了這回要重新組織的國際組
本來要跟安檢察官見一次面
以後再見吧
我說過你不會後悔
姜瑜晶在哪 還沒有來嗎
我去瞭解一下
趕緊叫她過來吧 這麼下去太無聊了
是
快出來 不想出來嗎
活得好端端的
竟然神不知鬼不覺地騙我們
對不起 再給我一點時間吧
我一定會還上
要以詐騙罪把你抓進去
才會打起精神嗎
把這些拿開
拿開吧
幹嘛這樣
這是什麼呀
不行
這是什麼
不行 不行 不行
不行 不行 不行 不行
你是什麼人
你在幹什麼
不能在別人的建築裏胡作非為呀
別人的建築
建築也已經賣掉了嗎
到底是怎麼一回事
我不想知道那些
光洙 把他們請到外邊吧
是
好好招待他們吧
你是什麼人
放開
你在幹嘛
出去再談吧
好好招待他們 光洙
在幹嘛 你到底是什麼人
我 我是這棟建築的主人
真是個孽緣吧
我沒賣過這裏
趕緊從我們家裏走出去
我也沒想過繼續留在這裏
期限就到這周為止
到時候你看著辦吧
要不然 會一起推開
憑什麼 這裏一輩子是我們家
你沒有權利
為何跟著我折磨我 你是誰
幹嘛這樣 真是的
心眼到底有多麼壞 竟然這麼對待人
人怎麼能這麼對待一個人
你所做的事情
就是能對人做的事情嗎
把死去的人留在路邊上
當時心情如何
這些手段 算不了什麼
比起你從我身上奪走的
是你嗎
把人撞了之後 不能就那樣逃走啊
你這種人 竟然碰我的東西
下集預告
不要再跟著姜瑜晶了
不要碰她
不要管了
擦乾眼淚吧
我不想再繼續了
什麼
我們的婚姻
我錯了
放開 你不覺得丟人嗎
是誰啊
你讓瑜晶受傷了
還記得嗎
怎麼會不記得呢
你以為我不知道
是你給瑜晶背黑鍋的事情嗎
海莉
有人嗎
沒有我的允許 絕不要死