光洙
是
為什麼我愛的人都離我而去
故 徐智熙
對你而言我
一直是壞小子吧
智熙 別原諒我
怎麼辦 我不想再放手
怎麼辦
沒事的 沒事的
我覺得對不起
以後別再說對不起
我不會放手的
什麼都可以放手 你絕對不行
你什麼都不用想 在我身邊就行
秘密 第14集
我現在要走了
有要見的人
你只要在這裡待著就行
哪兒也不要去
這不是命令你 是拜托你
真不錯呀
我 是不是太厚臉皮了
還有什麼比一個人喜歡一個人
這樣不能控制的事情
進去吧
敏赫
會長現在已經很累了
連你也這樣
我就任性一次
我不要結這個婚
現在這種情況連你也這樣
我知道你一直讓著我
但是現在為止我一次都
沒得到過真正想要的
如果不是想跟世妍結婚
好好繼承公司這件事你出去吧
我要守護的是那個女人
我不想再聽這樣的話 出去
我會處理好現在我負責的事情
老公 這樣讓敏赫走沒關系嗎
不用擔心 敏赫會回來的
他是我的兒子
我比誰都知道他
他這次不一樣
你去徹底查一查那個女人吧
是
首爾 06 87183
怎麼樣了
就像姜瑜晶說的一樣
當時確實是差一點跟貨車相撞了
那碰到警察的時候為什麼沒承認
還有那個大油桶又是什麼
因為是超重裝載的貨車
不想被這樣的事情捲進去
證據呢
車上沒有後置攝像頭
那天下著雨也沒看到開車的人
那個貨車司機
有沒有告訴過別人這件事
應該沒有吧
我覺得我問這件事情他才回憶的
那你再見一次那個司機
如果沒有證據那就制造一個
這句話你還記得吧
那也是
真相只有一個
開車的是安道勛
我也不知道這樣行不行
謝謝你 謝謝你姐姐
你好好辦事 我先走了
我爸爸不見的那天 你去哪兒了
-出去吧
-帶我爸爸走的時候 想什麼了
是想該扔在哪裡呢 是嗎
出來
這會是什麼呢
-你要干什麼
-我要干什麼
作為律師的你還不知道嗎
怎麼 把我爸爸扔掉的時候
沒想過這樣的事嗎
你說我在拖你後腿是吧
不 是你自己做的事 會拖你後腿
我剛見過趙會長
這是關於你的資料
就兩張 你以前過的生活
他們沒興趣知道
你的學歷你的財產你的家人
還有你有前科的事
這些就已經對你下好結論了
想跟趙敏赫談戀愛嗎
-你別管
-我一個人不夠 還想害趙敏赫嗎
選擇你的趙敏赫
會被搶的什麼都不剩的
-你那麼做 我倒是很感謝
-閉嘴
打起精神吧 知道你的問題是什麼嗎
因為那該死的愛情
你連自己的未來都看不清
受用者身份證
正好 想見你一面呢
被人肯定
然後能站在這裡的人會是誰呢
比起被別人肯定
在一起的人的心意是不是更重要呢
這是哪來的自信啊
這場婚姻 對兩位都會成為不幸的
不覺得 這個不幸是你造成的嗎
不要再利用敏赫了
要抓住離開的男人
也不能利用別人的男人啊
你說要跟道勳分手
然後現在又捨不得了
才會在他周圍停留嗎
我不後悔分手
只是後悔為什麼沒有早點放棄他
知道他不愛我 還硬留住他
所以很後悔
要抓住已經離開的心
那不是愛情 是強求
別得瑟
既然挨打了 我就再說一句
快結婚的人臉上
我好像從沒看見過你幸福的樣子
等多久了
這是我擅長的
都不知道什麼時候回來 還等啊
怎麼沒打電話
我不追著你 是不是很空虛啊
今天有什麼事嗎
一整天都沒聯繫
沒事
社長 有什麼事嗎
有 但是看見你 我都忘了
穿那麼少怎麼辦 還想走一會兒呢
-社長 你也會冷的
-我不冷
我冬天在滑雪場打了很久的工
對寒冷經歷過太多了
所以現在都不怎麼冷
你怎麼什麼都做過啊
都說過我不喝甜的了
冷的時候喝 很好喝的
婚 我不會結的
怎麼沒有反映啊
這全都是因為你 所以你...
不能逃走
謝謝 還有 對不起
你謝我什麼 是我謝你才對
那個..
不是有那樣的嗎
那個 靠肩膀的 那樣的
你是生活在無人島的寂寞男子
就在那時突然出現了三個女人
一號臉蛋雖好看
但卻是非常戲劇性的女人
二號刀子嘴豆腐心
那時 就在那時
突然
他那陽光的笑容實在是性感無比
輪到第三號了
看著我 看著我
1 2 3 好了
明智的你會在這三個女人當中
選擇哪一位呢
姐姐啊 我聽不下去了
哪來的三個女人 女人只有我一人
都老大不小了還好意思說
喂 別動不動就說年齡
年齡大了就不是女人了嗎
你能年輕到什麼時候
這裡每天都是酒席啊
你在這兒幹嘛呢
現在都幾點了 還那麼嚴厲
好歹讓人正常吃喝作息
再使喚人干活啊
哎喲 社長
變得更帥了
不過 我可否問一下在這深夜
和我們瑜晶在哪裡都做了什麼
做到了何種地步呢
你在調查嗎 兩人做什麼關你什麼事
怎麼 這麼早就回來了
下酒菜只有這些嗎
我再去做點
干嘛你去啊
你坐在這兒
大嬸 拜託大嬸去拿一下酒菜可以嗎
我說大叔
我現在因為頭發比較卷才顯得上歲數
但我拉直的話跟她差不多的
光洙 那位大嬸在說什麼呢
拉直的話會可能會更漂亮一些
坐下
我的天啊
你喜歡的類型還真是叫人驚訝
哎喲 怎麼辦啊
好了好了 什麼都別說了
我知道了哦
淡定 來
幫我查一下負債情況
我回頭再打給你
世妍
我記得會長的病症
好像比傳聞更嚴重的吧
手術非常成功
現在在等待結果
我跟你說過我比任何人都了解敏赫
任他如何癡迷於一個女人
他也不可能丟掉自己的家人
讓K集團動搖一番吧
如果會長病倒了他肯定會回心轉意的
說不定會比預料的時間更長呢
我不那麼愚笨的 會長
我已經想好應對方案了
我會去見敏赫的
哥的話已經聽過了
爸爸怎麼說
會長的狀況不是很好
可能需要短暫的療養
會向外部透露消息說
去地方的度假村調查
我不在這段時間
連你也不好好把持公司的話
真就有點困難了
這原本就是要發生的事情
只是准備欠佳 所以有些混亂
你一定要成為堅強的支柱
哥 我已經說的很清楚了
我不會輕易答應並接受的
這是公司機密金庫的鑰匙
我不在的這段時間就由你來保管
哥
不管你願不願意
你就是K集團當仁不讓的繼承人
你想要的有關安律師的文件
就在這金庫裡
盡管現在安律師還是公司的得力助手
但他知道了太多了
誰都不能預料安道勳會何時背叛我們
假如安道勳對K集團構成威脅時
這個文件定會有助於你
社長
你以為我沒看見你嗎
笑一個
對我笑一下吧
等我看到你的笑容之後再走
走了
文件出處 申亞財團
理事會 社長解雇案 策劃人：安道勳
申世妍 申世妍
真是 只會在需要人的時候才會找上門
你為什麼要這麼做
這怎麼了
雖然僅憑現在的情況
不至於將K集團擊垮
但世光和申亞會放著絕佳的機會
袖手旁觀嗎
你又在謀劃著什麼
我在謀劃著什麼
你應該很清楚
我是不會輕易
將握在手中的東西放開的
你想守住你的公司
就得抓住我的手
你在說什麼呢
如果有損公司形象
首先反對這場婚事的就是你爸爸
你想要的不正是如此嗎
我想要的 就是你
你 是你
不要跟我說你不知道
你因為母親而失落的時候
會長拋棄你的時候
那個徐智熙去世的時候
留在你身邊是我
世妍
我愛你
我愛你 我愛你 我說我愛你
對不起
你和那個女人
你覺得會有好結局嗎
你曾問我 因仇恨而引發的愛情
最終會如何是吧
那個結局 就由我來為你書寫
辣椒還有哦
謝謝
好的
歡迎光臨
給我一碗湯飯吧
我們快關門了 請你回去吧
還有很多人在吃飯呢
給我一碗吧
客人都點餐了 都愣著幹嘛
還不趕快送去
你有什麼資格來這兒
來的夠快的
哥哥也來吃點吧
吃完再說吧
你 你居然把道勳給叫到這兒了
你到底想
你想影響我們家生意嗎
媽 你別在意
出來
出來跟我談
為什麼
不能在這兒說嗎
行 就在這兒說吧
道勳才剛剛有了意中人
以為可以安生點了
你干嘛還要找到這兒來胡攪蠻纏
女人是嗎
對 非常善良的人
是位畫畫的 女人
跟你可是天壤之別啊
別再說了
申世妍
您覺得她跟哥哥很般配是嗎
她們家也會那麼想嗎
你給我出來
出來
我說 道勳啊
行了
怎麼了
是她先說什麼我們家道勳
跟她配不配的話的
就讓他們兩個人先談談吧
他倆哪裡是一般的感情啊
什麼感情
老頭子 你別胡思亂想
兩個人都有過孩子
那段感情哪裡是說斷就能斷的
別讓她找到拿孩子當藉口方法
首爾中央地方檢察廳 公訴狀 文件
你怎麼做一點用都沒有
我已經警告過
你手裡的那點資料構不成證據
是嗎
那麼 散播在媒體上會如何呢
你 不是很喜歡上電視的嗎
任你如何掙扎也不會改變什麼
我怎麼做你才能收手
要我徹底擊垮趙敏赫嗎
他不是那麼輕易
就能被你擊垮的軟弱之人
最起碼那個人 至少還存有真心
真心
看來你還沒有打起精神啊
居然還在相信那種東西
我信
覺得不相信那個的你
真可憐啊
不會在這裡結束的
無論用什麼方法
我都會讓你站在法庭上的
在你一直憧憬的那個地方
我一定會讓你 自己承認的
聽說了嗎
說顧問律師被警察抓走了
這樣下去會不會 真的要黃了啊
我也看了那個報道
真不是開玩笑的
我怎麼辦好啊
你看了嗎
到底會怎麼樣呢
不知道啊
-姐姐
-嗯
說我們西餐廳會被其他地方收購
那是真的嗎
姜瑜晶
你跟社長關系好像不一般
你沒聽到什麼嗎
那個 投資也收到了
還有 菜單評價不也挺好來著嗎
怎麼可能
好像比我還不知道啊
西餐廳當然沒什麼問題了
問題是本社出現問題
那麼第一個就會從這種事業下手
是就換名字呢
還是我們都要被炒了啊
我死定了
我這個月要是再不交房租
一定會由被人抓頭
-我還買包了
-我總覺得不對
“趙韓一 K集團 會長病危說法”
往理事會發的函件
我雖然預想到了
但是這樣明擺著來 感覺沒有意思啊
我只是告訴了事實而已
我確定也沒有做過啥好事
我不是跟你來計較這個的
崔光敏律師
想辦法放出來
我一定會的
你一定要那麼做
哥有調查過你的一些資料
誰會知道呢
如果能繼續幫助K集團
即使你因肇事逃逸進去
哥說不定也會把你放出來
還有 這個
無聊的時候聽聽吧
是卡車司機錄的音
感覺挺好玩的
你聽過之後 說不定
可以把你以前做過的事情
清楚的想起來
事情可能會變長這個樣子
前輩交給國稅廳的那幅畫
原來是申亞財團購買的啊
如果因那幅畫出處事情變大的話
要像在前輩手上止住 恐怕很難啊
所以呢
現在是機會
我會把你放出來
為了會長和趙敏赫
你會就這麼放棄前輩你的生活嗎
安律師應該不會擔心我的人生吧
你想得到什麼
聽說手上有我的資料
小時候 是武俠志狂來著
但是每次都一樣
每次都是最親近的人 最後會背叛
把資料給我
安律師跟我胎生很相似
雖然生出來的時候 什麼都沒有
但是 幸虧頭腦好
所以才走到了這裡
但是你知道 我們的不同點是什麼嗎
最後的機會了
即使我拿不到也不會背後捅一刀
背叛這種事兒 是不是太明顯了
從書上還是現實裡 難道你沒看膩嗎
前輩
我一直想做這樣的來著
代替找自己的活路
守住我想守護的人
並不是在武俠志裡 而且在現實裡
在河啊
世光上層竟然這麼馬虎
被照這種照片嗎
是你哥
-照你的人
-什麼
是你哥想買入
世光重工業股份的情報啊
在你想要K集團的時候
你哥正在讓你的股份變得沒有用
那個為什麼是你來告訴我
你和我 確實不匹配啊
我一見到你就想跟你吵
雖然你和我半斤八兩
但是以後不要再做
像狗一樣的事情了啊
我爸爸的傳聞 是你弄的嗎
你到底想說什麼
真是的
照片我已經放下了
你哥想跟申亞酒店合作
傳出不好的消息
但是比起你哥 我哥更喜歡你
你想得到什麼
想喝酒的時候就叫我吧
你以為你這樣
我就不會收購西餐廳了嗎
就因為這樣你才沒有朋友 傻子
坐吧
我有話想跟你說 所以才叫你的
姑娘和我 並沒有要問候的必要
敏赫說因為姑娘你
都準備好的結婚 說不結了啊
公司的事情聽說了嗎
崔律師對敏赫來說
就像是親哥一樣的人
那樣的人代替敏赫為公司犧牲
你想想敏赫的心會如何
對不起
如果覺得對不起就應該離開
爸爸一手帶起來的公司
想讓他毀在自己手裡嗎
我跟他約好了
約好在社長讓我走之前
我就不會走
你還真聽不懂話啊
對不起
聽不懂就應該讓你聽懂
我們再見吧
明天再做唄
干嘛非要現在做
碗如果拖著刷的話 會變懶的
做完了
你不累嗎
嗯
你們倆真的沒關係嗎
姐 我這樣幸福 會遭天譴的吧
我以為只要一天就足夠了
可為什麼總是覺得不夠呢
你傷心受累到現在了
現在可以笑一笑了
受累也沒關係 如果不是那段時間
我也不可能遇見姐姐們
還有社長
是啊 現在好這就夠了
睡吧
這是給申亞財團也帶來打擊的材料
你知道還要交上去嗎
我知道
這不僅對K集團 連你也會危險的
我不能這麼做
你就按我說的去做
你做到這種程度 理由是什麼
我想看敏赫
跪在我面前向我求饒的樣子
在那之前世妍你會受傷的
那你就去辦我希望的事
我不能做 我不做
我會讓趙敏赫跪在你面前
你的忠誠 我喜歡
那..
我真的成了孤身一人時
你會抱抱我嗎
我會的
真美
你笑更美
我怕你來之前睡著了
甜咖啡不知道喝了幾杯
現在才好多了
瑜晶
嗯
不許你比我先死
我會的
爸爸 這麼晚有什麼事
這是什麼 道勳
你跟我說不是 說不是你
爸爸 您不用管
公訴狀
我怎麼可能不管 這裡寫著的
這都是什麼
你丟下了瑜晶她爸 這都是什麼話
瑜晶她 是不肯接受跟我的分手
才這樣的
不是什麼大事
這怎麼不是大事
您也看到了 她上次來店裡
瑜晶她變了 她不正常
道勳你 是我的兒子嗎
我要開會 您先回去吧
我 我要見瑜晶
見她把事情的來龍去脈給搞清楚
如果她生我們的氣
我們要道歉 尋求她的原諒
您在說什麼呢
一輩子心裡帶著愧疚活到現在還不夠
還要做什麼
連我都要這樣過嗎 別去找瑜晶
我自己來解決
您先回去吧
公訴狀
把趙敏赫牽扯進來還不夠
你還去找過我爸爸
到底要我怎麼做你才肯罷手
我沒想過罷手 你還在那個位置
安然無恙的
你爸爸的事 是事故
話要說清楚了 不是事故 是殺人
這不能拿出來當證據
沒有證據 法庭上不能解決就用媒體
媒體還不行的話 不管是哪裡
只要跟著你去
把事情散播出去就行了
對不起
真輕松呢
對不起 瑜晶
明天檢察院見 很熟悉的場所
你應該能找過來
我說過 那是事故 不可避免的
你總是說不可避免的
因為父母 因為我 因為有錢有勢的人
糟蹋你人生的 不是任何人
不要輕易把責任丟給別人
你竟敢在哪耍花招呢
從哪散發出來的臭味呢
你要走啊 怎麼不再待一會
你應該都認識
惠珍 李惠珍
還給人家寫舉薦書
兩人關係不是很好嗎
世妍
道勳
這樣子..
不能這樣子就完蛋
是爸爸叫你來的嗎
不是因為度假村的事業很忙嗎
不是又病倒了吧
你來做什麼
我們婚禮之前要好起來啊
你到底為什麼這樣
你明知故問 情況不好的你公司
我是想來幫忙的
我不需要你幫忙
你爸爸那邊我去跟他說
我不要
好 你說的都對 謝謝你在我身邊
可是 結婚是不行的
我不會對你還是對瑜晶
做出愧疚的事
怎麼辦呢 我需要你在身邊
我要看著你在我身邊 痛苦一輩子
世妍
不要這麼溫柔地叫我 不像你
叫那個女人的時候
一直都這麼溫柔的嗎
怎麼 你害怕了嗎
安律師來這裡做什麼呢
美術作品實際交易資料（K集團）
2013年 申亞畫廊
崔律師參與的申亞財團的名畫賄賂
參與的人都公開出去的話
會引起很大的風波
可是不用擔心 我可以阻擋
你在做什麼呢
會長一手帶起來的這個公司
以後會面臨更大的災難
你們忠實的狗 崔光明
只要幾個月就能解決的事
最少要蹲上10年
當然 趙敏赫你也危險
從投資名畫開始
對K集團造成的損失就有25億
檢察院會看成是
為造成祕密資金的貪污公款
你趕緊把電話給社長
你聽好了
最有能力辯護趙敏赫先生的人
就是我
能保護趙敏赫先生的人
就是K集團法務部所屬的
也就是我 安道勳
您要怎麼辦
薑瑜晶
這都是干什麼呢
你跟我都要一起牽扯進去
你決定吧 一起活 還是同歸於盡
申世妍