還讓不讓人睡覺了
吵死了
要死人了
沒事了不哭了 不哭了
謝謝你哦 惠珍
來 燦兒到這兒來
來來 好棒哦
太棒了 太棒了
教導官 看見我們燦兒小跑了嗎
我們燦兒真是男子漢呢 是吧燦兒
你父親患有血管性癡呆是嗎
是的
孩子的父親呢
一定要做好下週的假釋審議哦
媽媽
你知道18個月之後能出獄的事吧
這是不會將孩子送往孤兒院的
唯一辦法
我知道
一定要堅持 不要惹出什麼事端
好的
哦喲 什麼讓你如此傷心啊
駕車逃逸的 什麼讓你如此高興啊
每天笑哈哈的
說出來一起樂呵樂呵
到監獄裡生了個沒爹的孩子
就應該安生點過嘛 是吧
孩子啊
阿姨因為你都患了慢性疲勞呢
今晚還要那麼哭個不停嗎
別碰我孩子
幹什麼啊你
喲呵 現在敢打我了
哦 對了 你現在是假釋審議當中吧
好啊 來啊 打我啊 打我
你還真是夠自私的
你個賤人因犯了殺人罪才進了監獄
就不愧於孩子嗎
即使你把孩子養得再好
出去了無非要被人指指點點
說是殺人犯的孩子呢
阿姨 適可而止吧
在孩子面前太過分了吧
現在除了兒子還有了一個新朋友呢
直接在這裡過一輩子得了
姐姐 是不是該把燦兒送出去了
什麼
總不能一直讓他待在這兒吧
我是把孩子送給別人了
是在16歲的時候
在監獄裡生的
八個月之後就送人了
別那麼看我啊 姐姐
最起碼會比我更能照顧好孩子的
孩子總比在這兒強多了 不是嗎
不管怎樣
孩子還是得由媽媽來一手養大才行
惠珍 你應該會是個很稱職的母親
我們燦兒他是有父親的哦
他有爸爸還有爺爺呢
我不會把我們燦兒送出去的
哎喲 真是的
真是的 氣死了
你不能總是這樣的 客人
我的休息天只有週末呢
您總是在9點之後過來的話
您要支付24小時費用的
不好意思
吃飯吧
我不吃
等瑜晶來了 我會跟她一起吃的
您不吃飯怎麼行啊
我不吃
信封
等您吃完飯了 我就給您讀信
我要先看信封
爸 還有哥哥
有按時吃飯嗎 有按時吃藥嗎
不能像上次一樣為難保姆阿姨哦
您知道我像您一樣常挑食的
不過這兒的飯菜都很合我胃口的
我估計我出去的時候會很胖呢
每天都在學習之前沒有學過的東西
所以每天都在經歷新鮮事物呢
爸也一定要堅持運動好好保重身體哦
我和同房的人互補互助 過得挺好的
不要擔心我
倒是千萬要注意您的身體啊
哎呦 燦兒她媽啊 你掉東西了
2014你在干嘛
是尿布 尿布 是打算給我的吧
好像有點小呢
尿布
一定要好好保管哦
哥哥 我們燦兒又長大了一點呢
昨天都開始小跑了呢
也有機會一起拍了張照片
希望能跟哥哥一起拍照的那一天
快點到來就好了
我愛你
我爸爸 就拜托你了
下次再給你們寫信
哎呦 去那裡再買吧
說什麼呢 正因為你那麼亂花錢
所以我們才過這樣的生活
去那兒買的話 那得花多少錢啊
你怎麼才回來啊
昨天跟那位小姐的約會
不是很早就結束了嗎
你不會又去了瑜晶她家了吧
都有了保姆了 你還去那兒幹什麼
買點好吃的吧 爸
久違才去一次旅行呢
行了 別給你爸塞錢了
你就那麼點工資
以後就不要再想瑜晶
我們已經仁至義盡了
瑜晶她爸在醫院的時候我們也照顧了
協調金我們也給他墊上了
都做了這麼多了
瑜晶也沒有什麼可說的了
別再說了 瑜晶她又不是故意的
我不管是不是故意的
我不允許有前科的人當我兒媳
我兒子是執法者 居然還敢殺人
不行
我已經說的很清楚了
唉 現在連親家都成了這般模樣
記得之前還說
秋天要和我一起去濟州島的
為什麼總是把我說成壞人
難道誰好受嗎
道勳你也記住了
別因為兒女私情啊什麼的束縛
搞不好最終會讓兩個人都很痛苦的
這次就聽媽的勸吧
這就要出發了嗎
您不是說8點半的飛機嗎
提早去等等唄 你爸腿腳不行走得慢
好歹是第一次坐飛機啊
錯過了就麻煩了
幹什麼呢 快走吧
哦
我們去去就回
唉喲 我說燦兒她媽啊
一直把那東西藏在我胸口
我可是被扎了很多次哦
總覺得要鼓包似的
記得給我弄一盒咖啡哦
好的
如此一來大家都是有錢人啊
一整就這個那個的
就我一個人這麼窮啊
所以啊 一定要找個好主才行啊
媽媽的主
我是說從媽媽肚子裡出生之前
就該有個好命才行的意思
你看那男主角 他要背叛她了
所以 我說千萬不能被男人給騙了
已經被騙了好幾次了
姐姐 你知道她為什麼那樣嗎
她是賣假藥而被抓進來的
居然都給小孩子吃安眠藥呢
生怕影響自己
完全是瘋子
一到晚上的話就拿箱子過來了
啤酒箱子
-46 -46
明天之內會完成的
會在就任式前做好 少爺
晚上在酒店有申議員的紀念式聚會
從早晨開始聽煩了
再做一個吧
有事嗎
能有什麼事啊 是來看你的
謊話都聽煩了
你不是有什麼事才會找來嘛
什麼那麼忙啊
我爸爸興趣就是
每回紀念聚會都把孩子打扮得很漂亮
準備後得出去了 有話快說
覺得申議員會抓緊讓我們結婚
但是拖得太久了
變了 你
以前對那樣的毫不關心
不是變了
是在摸索以我爸的兒子生活下去的方法
不要擔心 紀念式在你們酒店舉辦
說明還不想放棄
我得出去了
現在還做這個活動嗎
是最近爸爸關心的事
清州監獄"炸醬麵服務日"
怎麼了
我也想關心關心
看來做很多好事啊 檢察官
這裡禁煙
為了吸煙者的權利
覺得被忽視的太多了
是吧 檢察官
樸美雅 不是來這裡玩的
血中酒精濃度1.13
你撞的車就有8台
破損的店鋪就有兩處
你是潛在的殺人犯
又見面了 安道勳檢察官
和被害者都和解了
被害者也不希望樸美雅受到處罰
這裡是各個被害者制作的和解書
金律師
您辛苦了 安檢察官
起來吧 小姐
那您辛苦吧 檢察官
不讓開嗎 讓你讓開
安檢察官在哪呢
叫你讓開 快點
這個國家對我做的有什麼啊
嗯 好 趁此機會就讓我嚐嚐白食吧
放開
金尚茂先生 來接受調查的人喝酒嗎
所以 把我放進監獄吧
這破日子 不想過了
直接把我放進監獄裡吧
放開 放開
兒子 沒忘今晚的約會吧
好不容易才約好的 一定要加油啊
爸爸是技術員
但是好長時間無業在家待著呢
媽媽做些短工
也做別人家的事把我養大的
在那種環境也能成為檢察官
父母應該很高興吧
是的 全指望我自己呢
所以結婚之後也要伺候父母
我因為不能長時間談戀愛
想好好享受新婚生活
看來和道勳不太適合
啊 因為浪費時間了
請喝杯茶也可以吧
是相親吧
你好
被踹了吧 現在
她們這個時間會在這裡蹲著
是不配檢察官的女人
所以別費心了
沒事的
還以為安檢察官對女人不感興趣呢
看來不是啊
需不需要我介紹一個女的啊
申亞集團
是的
之前做無償服務的時候
見過幾次檢察官
裝作不認識我
啊 對不起
沒事
不管別人照不照相 一起來的人是誰
因為是真心所以很帥
下次再見
申亞財團 理事 申世妍
很感謝您能過來
祝賀 祝賀
水 給我水
好的
小子 哎 申議員 這小子
怎敢把我們酒店當做小旅館啊
遇到好父母在那混的話
得謙虛點啊
一共是多少啊
宴會場的租用費 伙食費
再加上人事招待費用
一共支出2億3千萬左右
用申議員的名字記在賬上
不管什麼時候我會收的
在申議員面前一句話都不說
所以申議員對我們變本加厲的剝削啊
敏赫也是
結婚是交易嗎 也不是推遲一兩天
想等著漲價不成
是交易
我的婚禮就是一場交易
竟然還有人不知道
就是啊 小子
你就當做是你接手的第一個商務
一定要抓住世妍
你就費心敏赫的就任典禮吧
好的
一定要招待金昌熙議員來參加就任典禮
是在這次大選贏了申議員的議員
申議員會不高興的
所以才叫你叫他嘛
是啊 敏赫現在才有點感覺吧 嗯
假釋審查對象...
假釋審查對象 進行面談
殺了人還想快點出來
那是違規的
清州監獄"炸醬麵服務日"
多吃點 多吃點
燦兒得跟檢察官說 會好好吃的啊
說看看
會好好吃的 檢察官 結婚了嗎
啊 姐姐快點閃開
閃開 多給點肉吧
知道了
我呢 比這個姐姐多給點吧
比這個姐姐多給點
好的 好的
多吃點吧 沒有不足的吧
涼水 涼水 涼水
給您拿
好的 好的
瘋女人
一見到男人就跟丟了魂兒似的
孩子能看什麼學啊
快點坐下 坐下吃炸醬麵吧
媽媽 媽媽
是來參觀的嗎
這樣為什麼還要說來啊
在人面前裝果然不是我的風格
是擠出自己時間來的服務者們
不是不動一根手指的你該說的話
現在開始我也要做 我的商務
K酒店能那麼做的話
對我們收容人員也會起到很大的幫助
別的企業因為偏見會很忌諱的
沒有偏見的事業
也會對我們企業有幫助的
對互相都是好事
我們收到好的勞動力
這邊的工廠
也可以提供K酒店需要的物品
提高形象後也會對銷路有幫助
當然了 社長
可是有一個條件
什麼
這是什麼 高興吧 燦兒
爸爸下月也過來看我們多好
是不燦兒
我們燦兒下月能不能再吃著炸醬麵呢
開始檢查
2008!
違反持有禁止物品紀律
減一個月的工作獎金
假釋評審為止 我不是叫你小心點嗎
對不起 對不起
對不起...
我當假釋評審委員經歷不夠
我怎麼會...
這我還想問你呢
什麼
那麼好奇的話
找委託我讓你委任的那個人
去問清楚
真累啊 真累
抓起來再放出去 這任務也真累
我如果不當檢察官當演員
也能走紅這個時代
未來社長後輩讓我傳給你
你倆什麼時候開始相處那麼親密
趙敏赫社長就任儀式
我們安檢 裝一副正經樣
背後真能拉攏人脈呢
這個嘛 就算肚子再飽可是還想吃
明明知道會拉肚子
好 大廳裡新掛上的畫 真不錯
謝謝 會長 家父因為有別的聚會...
我能不知道你爸爸忙嘛 沒關係
哎呀 金議員
謝謝 您能親自來捧場
那是自然的
好 進去吧
請慢點
來介紹一下新就任的
掌管K酒店的趙敏赫社長
開始釣魚了
走
我先給大家發表就任感想之前
還有一件事想得到各位的祝賀
來介紹一下
跟我一起掌管K酒店的我的搭檔
果真是世紀的一對啊
看這裡
看這邊
你在做什麼呢 事先都不說一聲
這是我爸爸的意見
叫你不要惹K集團的警告
為了我們K集團跟趙敏赫社長 舉杯
舉杯
金昌熙議員
以濫用職權跟金品貪污嫌疑 逮捕你
什麼金品貪污 這是什麼意思
你們在做什麼呢
那家伙真會鬧呢
你這是做什麼呢
會長跟你剛剛是把我當玩具玩弄了嗎
話得說準了
是申議員跟我爸爸的戰爭
你跟我被當做玩具耍了而已
喂
是議員
您稍等
是申議員
喂 聽說您很忙呢
怎麼有空打電話了呢
沒關系的
敏赫的就任儀式
記者們會好好幫我們寫的
不用感謝我
下週抽個空吧
好
這人應該也知道該怎麼辦事了吧
如果把金議員搭進去了
建設那邊要放棄了
抱著已經沉下去的船
只會大家一起死
挑一個可靠的人讓他擔任
尾巴要切得乾淨點
你還好嗎
是不是有點被操控過的感覺
金議員 會進去多久呢
既然已經給他戴上了手銬
檢察院也不會輕易放棄的
會嗎
既然已經被報導出去了
也不能無視輿論
輿論
別太相信那些
只要有三人說的一致
人們會跟著他們走的
讓三人動心
對他們來說根本就不是事
我剛剛好向問過你 你還好嗎
如果不好呢 你還要安慰我嗎
趙敏赫
通關手續費的不當支付
形成秘密資金的事實已經確認了嗎
證據指向海外法人...
檢察院有著向無罪誘導的嫌疑
我們檢察院對於公職腐敗跟賄賂社會
不會施捨一點寬容
權勢利用檢察院的事絕對不會發生的
安檢察官
要按時吃飯哦
這裡 這裡...
監獄長
什麼事
沒什麼事
你還好嗎
你是不是想找死啊
她們不是你的朋友嗎
誰是朋友了
別裝好人 讓人倒胃口
好久不見了 安檢察官
我不喜歡像這樣
連理由都不知道被你叫來叫去的
最近怎麼樣
還不能起訴 被判無罪
是不是很不順利
曾經成績優秀的檢察官
淪落到這種地步
是不是很沒意思
你父母因為你當上了檢察官
到處炫耀你
你應該對你的父母很慚愧
就算當上了檢察官 生活也沒什麼改變
肯定讓他們體會到了
這不是你該管的事情
我是替你感到可惜
要是父母們知道自己
最自豪的兒子在做這麼大事
那得多高興啊 我說
只要有這個她就不可能被假釋
我還可以向上級推薦你
你想讓我做什麼
姐姐 好好表現
一定得減刑知道嗎
知道了
你一定要出去啊 別一直哭哭啼啼
清州教導所2008號
是
姜瑜晶 姜瑜晶
請坐
為什麼哭
對不起
我對不起去世的人
姜瑜晶
過去2年來你怎麼過的
我一直努力挽回自己的錯誤
我覺得連她那一份一起活下去
這才是對得起她的事情
你有孩子是嗎 是的
你有沒有送孩子的地方
沒有 父親在家但是他病得很厲害
如果被假釋你打算怎麼過
我聽說因為我去世的那位
還有一位母親在世
我想去找她得到她原諒
我父親也是一個人把我養大的
父親生病的時候
我一次都沒在身邊照顧過
如果能出去 我想跟父親在一起
還有看星星
因為每天只能出去一小會兒
我孩子一次都沒見過星星
我想讓孩子見見星星
好的 姜瑜晶 你可以走了
假釋預備審視對象名單
姜瑜晶 逃逸事故
違反交通事故處理特例法(5年)
2013.9.29
2年1個月(31%)
3年11個月(69%)
父親,無男獨女
(子女:1男)
可/否
你想讓我做什麼
我聽說馬上就有假釋審視
你還是審視委員
很簡單 你是在大海翱翔
還是在別人屁股後面工作
你自己選擇吧
姜瑜晶已經在贖罪了
你為什麼這麼欺負她
我不想看到讓別人不幸的人
那麼幸福
如果沒有平昌建設金昌石的敘述
會不會因為證據不充分
變得拖拖拉拉呢
我看到金議員把拘捕令
說成是國民研修稿這一說法
播電視劇多好 播新聞幹什麼
為了成為這個國家真正的國民
他不會拒絕去研修吧
我們會盡量不讓他
坐輪椅出來
喂 你現在看新聞笑
你瘋了嗎 姐 她瘋了
姐 假釋結果出來了嗎
你怎麼這麼高興
就是高興
因為知道我沒做錯決定 真的好高興
惠珍 我一定會認真生活
我會成為不愧對燦兒的媽媽
我相信你
2008 準備面會 我嗎
2008 準備面會
會是誰呀
不會是孩子他爸吧
什麼 不可能
怎麼不可能 那還有誰會過來
好像是年輕男人
請稍等一下
姐姐 擦了這個再走吧
真好看
燦兒 媽媽去看爸爸了 高興嗎
惠珍 拜託了
好久不見啊
您這麼在這兒
有人嗎 有人嗎
看你活得很不錯呀
臉色也變好了
在裡面好好享受吧
出來了你就不會好過
你到底是什麼人
為什麼這麼對我
到這兒來找我幹什麼
你到底是什麼人
我為什麼會這樣 很好奇吧
還有很多時間
你好好想想吧 我為什麼會這樣
不哭 不哭
我的小王子 怎麼哭了呢 便便了嗎
別哭 別哭
2008 退開
帶走
燦兒 不是我做的
燦兒 燦兒 放開我
警官警官 不是我做的
為什麼會這樣
2008 不能同行 請你遵守規定
真不是我做的 真的不是我做的
我沒見過...
全體保持原地
監獄長 你要帶燦兒去哪兒 監獄長
你知道監獄長為什麼這樣嗎
惠珍 我的燦兒出什麼事兒了
姐 你好奇怪 為什麼要問我
每次有事就拜託我
然後出什麼事情都要怪我嗎
惠珍
燦兒的媽媽不是我是你
姐 你幹什麼
放開
姐 姐
你這傢伙
姐
你為什麼這樣做 說呀
姐 我也要活著呀
姐 姐 放手
姐 你幹什麼
姐姐 住手吧 夠了
你這沒種的女人
放手啊
醫生 我家燦兒怎麼樣
所有人都不告訴我
你好好待著 為什麼這樣
為什麼都不告訴我
燦兒在哪兒 燦兒在哪兒
醫生 我家燦兒在哪兒
醫生 醫生 醫生
我家燦兒在哪兒 我家燦兒在哪兒
我家燦兒在哪兒
醫生 我家燦兒在哪兒
醫生 我家燦兒在哪兒  請告訴我吧
醫生 對不起 我道歉
我們這裡無法處理
光洙
是
你認為存在愛情這東西嗎
好像存在
是嗎
我給你講個好玩的故事吧
姜瑜晶案子5位審查委員
我都去見過了
2人否決 2人同意
預料之中的比分 2比2
我所好奇的是 那一個傢伙
愛情
不存在這種東西
從現在開始 向大家報告
有關金昌熙議員秘密資金
相關的調查報告
就如大家所看到的資料那樣
通過銀行 拿到了政界支援資金內容
金昌熙議員從2005年8月開始
兼任銀行的理事之職
把約150億的秘密資金...
喂 我是安道勳
檢察官
瑜晶...
姜瑜晶小姐 您沒事吧
我的假釋問題...
明白 下週有法律諮詢 屆時...
不 那沒關係
我怎麼樣都沒關係
就算讓我待在這裡一生也沒關係
求你找找我的孩子吧
我的孩子...
說我虐待孩子
你知道這根本不可能的
他們不讓我見燦兒
求您找找我的燦兒吧 好不好
到底怎麼回事 請詳細的告訴我
說燦兒吃錯了東西
我也不清楚 說身上有傷
可我不記得有外傷
他的身體我全看過
根本沒有什麼傷痕 可是...
可是...說那是我幹的
不可能 我的孩子...
我可是燦兒的媽
我怎麼會那麼做 我怎麼會那麼做
冷靜下來 仔細聽我說
我也會查查到底怎麼回事
等我吧
聽懂我的意思了嗎
我也會去查的
求你了 求你了...
哥哥
我們的孩子被帶走了
哥哥 哥哥
哥哥
008 你的時間結束了
008.
出來
放開我
給我出來 出來
放開我 放開我
安檢察官 您沒事吧
這該如何處理呢
什麼啊
煩死了
警官 這是幹嘛...
這不是做出來的嗎
那個...
來啦 我可等你好久了
有些話咱們沒談完呢
咱倆無話可說
也不會再見了
我呀 要轉到職業訓練所了
直到釋放之前 得學好職業技能才行
這是什麼
你就收下吧 這是表達感謝而已
不用謝
時間真是相對性的
兩年如一日 但也會煩
希望那女人早日出來
把她變成這世上最不幸的女人
也偶爾覺得爛死在牢裡
也是個不錯的主意
一直找不到人傾訴
有個這樣的人真不錯
安檢察官 真像我的朋友
拜託的事情 也辦得很好
咱們交個朋友吧
單方面說是朋友 這種關係不叫朋友
那就聽聽你怎麼說吧
瑜晶
姜瑜晶小姐
等假釋了 您打算怎麼生活
星星
白天到運動場
發現我孩子出生至今都沒見過星星
我想給我孩子 看看星星
下集預告
哥哥 得找我們的燦兒啊
我已經饒恕她了 這下輕鬆了
那個傢伙是誰
是個叫安道勳的檢察官
趙敏赫先生 將執行沒收調查
我們走吧 伯父
你以為我不知道是你撞死的人
然後嫁禍給我家瑜晶的嗎
等著瞧吧