別笑了
這樣笑之後 你也會離開我嗎
得到你所希望的之後
你也會離開我吧
不是讓我按你說的做嘛
社長讓我離開之前
我不會走
還擔心怎麼出戰美食配方公募戰呢
味道還可以
怎麼知道那個
我會連那個也不知道
就把事情交給你嗎
什麼
我會讓光洙過去 你等著
知道了吧
什麼拋售啊
理事會今天做決定了
婚事財物隊做出評價 制定價格之後
會馬上開始拋售
以西餐廳為擔保確保投資金額的話
不拋售也可以吧
能籌集資金的地方只有漢南洞
爸爸來之前不能賣掉西餐廳
應該由爸爸來決定
會約時間的
但是別期待
大家都想撈一筆
哥不想得到K集團嗎
我爸為了錢扔了妻子和兒子
我是看著他長大的
這些我就足夠了
趙敏赫來過了
表情好像不太好
不是
狠狠地給了一拳
但是心情沒變好
聽說理事會的決定了吧
趙敏赫連西餐廳的經營權
也守不住的話
往後會更加困難的
不是 在我看來敏赫沒那麼困難
還沒放棄已經擁有的
說明現在還能堅持
姊姊 坐一下看看
姊姊 現在是秋天了
皮膚都裂了 得想想年齡了
是應該管理的年齡了
用用吧 嘴唇都裂了
這些人沒做好談戀愛的准備呢
姊姊
這個值這裡一個月的房租錢
我把這個給姊姊
姊姊你得知道我對你的好
呀 有錢往臉上摸那個
就按時交房租吧
姊姊 但是和社長發展到什麼地步了
嘴 嘴 親嘴了嗎
呀 海莉你
嗯 嗯 看來是真的
我先走了
哎喲 太棒了
房租
生日歌
因為太俗 不適合你的生日
所以用新的生日歌 祝你生日快樂
今天是高興的日子 今天是愉快的日子
世界很美好
所有人聚在一起 以高興的心情
祝你生日快樂
社長
嗯 什麼
生日快樂
禮物呢
對不起
叫姜瑜晶進來
祝你生日快樂
生日快樂
是你挑的 由你來講
什麼
試做的醬做好了嗎
是的
明天會見投資者的
得最大限度的提高西餐廳的價值
說明配方 還得寫策劃案
社長
那不是我能做的
只在廚房做飲食想怎麼報仇啊
別誤會我會無緣無故幫你
安道勳
想吃掉這家西餐廳
你阻止那個就行
我找回我的就行
那就是互贏 OK
什麼事
從保安室來聯系了
說完成復原了
怎麼樣了
來了嗎
不知道大忙人安律師會這麼快下來
正想看有意思的
一起看吧
光洙 開始吧
我們光洙才想起來那天去咖啡店了
是為了給我看這個才叫我的嗎
怎麼了
因為已經看過了所以不覺得新鮮嗎
是
那天是和瑜晶在一起
所以
能猜到想什麼
但是畫面拍到的場所不是事故現場
這個不能構成任何證據
那我先
不能構成任何證據
安律師為什麼那麼努力找到它
還刪除了呢
為什麼那樣做
秘  密  第12集
是那小子
是那小子開的車
姜瑜晶
你這個女人到底
就像安道勳說的
黑匣子不能構成任何證據
沒有就做出來
去警局吧
點牛排和意大利面
您好 您點的餐出來了
請慢用
跟我說會兒話
是害怕什麼才跑來這裡的
是你說的嗎
是我開的車 你是跟趙敏赫說的嗎
別把我想成沒頭腦的人
讓我變成不像樣的是你
被你那偉大的犧牲所糾纏
而反覆掙扎的是我
我在上班
有話要說的話等我下班吧
檢察官和被告是戀人關系
那個檢察官是安道勳
所以
那是全部嗎
是不是應該重新判決啊
存在不公平公正的情況
可以在公判時被予以排除
但是安檢察官做了正確的判決
在法律上不會構成問題
被害者有權提出冤枉
但不是那樣的問題
被告不是真兇的話
能重新審判嗎
是什麼意思啊
那樣的話是轟動全警局的事
沒有確實的證據是不是受理的
什麼啊
有證據嗎
有的話呢
哥能負責這個案件嗎
真兇到底是誰
難道是
安檢察官嗎
還有別的證據嗎
想留著這時候用 有藏起來的嗎
是啊
看著現在的哥哥
覺得要是那樣 做就好了
反正不會因為那件事打垮我的
我沒卑鄙到用那件事打垮你
別把我拉到哥哥的水準
怎麼了
因為被搶的多而害怕嗎
好好守住 你現在的位置吧
直到用我的手拉你下來
好好守著吧
是什麼事情啊
您沒事嗎
是的
您慢走
姜瑜晶小姐 這裡可是職場
想在工作時間
隨隨便便跟男人約會閒聊
還是趁早辭職吧
別以為有社長在背後罩著
就隨心所欲的
實在是抱歉
以後不會再發生這種事了
你見誰了
安律師 來找我了
因為什麼
因為私事
不要誤會 沒有別的意思
你叫我不誤會你 我就不會誤會的
那天 如果你說開車的人不是你
說是 安道勳的話
也許我們也不會又這番糾纏
不是的
就算...
就算開車的人不是我
但我的確是在那個現場
那個人去世的那晚
我的的確確在現場
社長對我的憎恨 那是理所當然的
你托我做的事 一點都不累
只是
我怕我忘掉了這一切
從而幸福的生活
這才是令我恐懼的事
對不起 您撥打的用戶暫時無法接通
重新安排日期
到時候 待確認敏赫到達之後再聯繫我
重來 要做的跟實戰似的
預備開始
開始啊
今天是高興的一天 今天的美好的一天
這世間真叫人美妙無比呢
重來 重來 重來
你面對顧客也要這麼隨隨便便嗎
你要面帶笑容真誠的表現
也可以搖擺一下
剛才看你做的很好的嘛
好好看著我
今天是高興的一天 今天的美好的一天
來 開始
來啊
幹嘛呢
今天是高興的一天 今天的美好的一天
這世間真叫人美妙無比呢
大聲點
再大聲點
大家歡聚一堂快樂無比
祝社長生日 快樂
生 日 快 樂
你就這麼消遣呢嗎
雖然我不想介入你們這氛圍
不過還是要講究禮數的
祝你生日快樂
那個 抱歉 突然發生點狀況
狀況
這種狀況是嗎
很合你的水准嘛
今天是社長生日嗎
是的
幹嘛
今天不就是我生日嗎
為什麼不向她
問清事關交通事故的問題呢
從姜瑜晶口中說出的
不就是確切的答案嗎
因為她不會回答 那個姜瑜晶
最確鑿的證據
要親口從安道勳說出才對
比理事會的決定更重要的是
明天敏赫即將要見到的
一位會長夫人的決定
趙敏赫調整明天日程是因為那個人嗎
如果他們的投資被確立了
比起要雜亂無章的理事會的步驟
和流言蜚語
會更順利成章的聽從敏赫
這不是一筆小數目
之所以不是小數目
所以敏赫才要親自登門拜訪
一切外部合同
不經法務部合議就不會生效的
投資合同檢討書 我會親自確認的
明天姜瑜晶會和敏赫會一同前去的
就讓我期待一下道勳的能力吧
就算
就算開車的人不是我
但我的確是在那個現場
瘋子
假如開車的不是姜瑜晶你又能如何
向別人點頭哈腰的
一點都不符合我的作風
因為之前都沒做過
所以 你要好好表現
哦 快請進
您來了嗎
真是不勝感激啊
法務部能先來為我詳細說明投資條件
是嗎
請坐
這是計劃書
你的身邊真是留了位人才啊
我已經從安律師那裡
聽取了很好的方案
常務對K集團是忠愚的投資商
所以我覺得要待您
看過我們所擁有的情報之後
再做決定也無妨
我要向KINGS餐廳投資的理由
是什麼呢
僅憑趙社長的面子
就投資這有點不妥啊
我可否暫用一下您的廚房呢
好吧
我故意沒有添加主料的
是因為我們相信KINGS餐廳調料
適合於任何食料的
我父親之前在鄰家胡同裡
開了很久的麵包店
因為我實在是喜歡吃甜食
所以我父親給我做了蔬菜麵包
將那些我討厭的蔬菜
攪拌於我喜歡的調料之中
儘管現在去世了
但那味道叫我久久不能忘懷
當您聽到我們Kings餐廳的品牌時
能夠讓您流連忘返的就是我們的價值
這不是姜瑜晶的個人事業
回憶往事這種情節
還是在別的地方做吧
我不是來賣弄我的回憶才來到這裡的
我們有信心
能讓顧客對我們制作的調料依依不捨
這需要的不是信心而是確信
作為KINGS的最大股東 K酒店的立場
餐廳的社長可是我
安律師只是負責
對這項投資進行顧問的
我要代表的 不是餐廳而是K集團
味道的確叫人依依不捨
看來K集團內部也沒有對彼此的信賴
卻叫我投資
這就不合乎情理了
看來會長病危的消息 實屬真相呢
居然還能派來如此不協調的隊伍
申亞酒店來人了
我還有別的安排
待我檢討之後再聯系你們
安律師
如此犯規 真叫我心情不爽啊
我只是根據理事會行事而已
如果讓您感到不悅了 就真抱歉了
是嗎
就這麼硬撐著吧
直到我重回那個位置
走吧
謝謝你
能讓我對你越發的失望
對不起
別說對不起
都是因為我
不是因為你
現在什麼都沒有確定
那也是
真是的
你就不會怪罪別人嗎
那不是最容易的嗎
即使出了差池
也就當時因為安道勳不就完了嗎
這是什麼
今天不是你的生日嗎
這是奶油面包
因為沒有烤箱
所以在電飯鍋裡蒸出來的
雖然樣子有點難看 但味道還不錯
我討厭甜食
啊
那麼 要不要吃飯完再回去
慢走
既然是給我的 我就收下了
哎喲 難以置信啊社長
真是好久不見啊
更俊俏了呢
哎呦 後面那位是
一加一
姊姊
今天是什麼好日子嗎
因為我開始了全新的業務
這是魔術
很好喝的
只要在飯菜上滴上幾滴
就會增強免疫力 血液循環精力旺盛
姊姊 那也就值1000塊的你賣2萬塊
最後別又蹲監獄了
啊 對 只要是喝了這個
這肚子一定會變得優雅的
要不要成為我這事業的合作伙伴
姊姊
今天因為社長生日
所以本想要招待他一番呢
社長生日
是嗎
那就得招待了
祝你生日快樂 祝你生日快樂
我們最愛的社長
祝你生日快樂
哎呦 社長讓我們和藹的一起用餐的
請坐
光洙 你也一起來吃吧
別總是那麼站著 快過來
快點快點
來來 吃吧
快坐
來一口
哎呦
新的面孔一加一
你叫什麼名字 你的電話號碼是多少
我叫崔光洙
崔光洙 好名字
來 嘗一口
很好吃的
先喝一杯 喝一杯
喝一杯 喝一杯
哎呦 沒事的 我幫你叫代駕
隨便喝
一定會讓你興奮的睡不了覺
別塞得太多了
來唱首歌吧
來 我們光洙唱一首
唱歌 唱歌 如果不唱歌就結不了婚
喲 可憐的人
如果不唱 我們就進攻了 嘿吼嘿
來一拍子 嘿 在來一拍嘿
第三拍一二一二三四
要墨跡到什麼時候啊
我的愛慕之意向往著你
無條件 無條件
我的愛慕之意嚮往著你
是無與倫比的愛意
是我
爸爸 開始手術了嗎
沒有預約的話 就不能面談的
那就把這個
把這個轉交給她可以嗎
這是上周做的
所以現在是最佳的食用期
拜託您了
社長
找到李惠珍了
你說誰
姜瑜晶監獄同房獄友
移送措施
受用者身份脹
為什麼舉報的姜瑜晶啊
移送措施
受用者身份脹
為什麼舉報的姜瑜晶啊
舉報完以後
因安道勳在檢察官時期寫的推薦書
現在已送到職業訓練所
什麼
推薦書（職業訓練所 推薦）
檢察官 安道勳
這是李子英申請的
停車場監控錄像的畫面
就救我這一次吧
我不能就這樣送走我爸爸啊
說找到爸爸了
在哪裡 浦項
爸爸 爸爸
爸爸 爸爸 爸爸 爸爸
我想待在社長身邊
是因為安道勳嗎
安道勳
是漢南洞夫人 說敏赫又去找過她啊
還好奇姜瑜晶是什麼樣的人
那女人好像做的挺好啊
看起來不像 會因為一點小事
動那麼多錢來著
那是不知道的
但是並不好奇道勳是誰啊
你想帶走一張嗎
真的 要做嗎
怎麼了 你還想攔著我嗎
我們是什麼關係啊
你能說和趙敏赫 是更深的關系嗎
你想得到我嗎
那麼你讓那女的 從敏赫身邊離開
你能做到嗎
如果我那樣的話 你能來到我身邊嗎
嗯 怎麼整好呢
我還得結婚呢
做為我的second 你能滿足嗎
我們倆 真的像傻瓜啊 是不是
你不用那麼熬夜
不是因為公事叫你的
不是因為公事的話 我是不會來這裡的
要確認的合同太多了
那就長話短說吧
受用者身份賬 移送措施
李惠珍
以虐待兒童的罪名舉報了姜瑜晶的
受用者身份賬 移送措施
李惠珍
以虐待兒童的罪名舉報了姜瑜晶的
同房獄友 是吧
為什麼給她寫了推薦書啊
跟趙敏赫 是沒有關系的事情
和我是沒什麼關係啊
只是跟姜瑜晶有關系而已
一說到安律師 姜瑜晶就會閉口不說的
為什麼會不理你 我非常好奇那個
世上是沒有秘密的 是吧
你到底想說什麼
一直吶喊著 時代正義的檢察官
竟然在背後把自己孩子掉包了
說過安律師 和我沒什麼兩樣的話
這句話我想取消
因為我不能像你那麼狼心狗肺啊
姜瑜晶知道這件事才跟你分手的嗎
還是 那背後有更大的事情呢
假釋不是你趙敏赫所策劃的嗎
你要好好說話 選擇是你安律師
趙敏赫
在假釋做決定性作用的不是我
而是你
我只是 和安律師希望的一樣
希望姜瑜晶一直待在教導所而已
雖然我現在非常後悔著
姜瑜晶的假釋判斷
是在審判結果出來之前
事故之後 條件不符才會否決判定
所以是在假釋評審的被否決
你覺得很煩神你才那麼做的嗎
為了不讓自己做的事情被暴露
所以收買一些人 把假釋變成不可能
帶走
燦兒 燦兒 還沒好呢
要帶燦兒去哪兒
燦兒 燦兒 燦兒 燦兒
放開 放開
那個有點卑鄙了啊
姜瑜晶太可憐了
你為何那麼堂堂正正
沒守住自己女人 我和你都是一樣的
智熙
是的 你就應該展現出這種強勢啊
那樣才會有
把你擁有的秘密
一個一個都抖出來的意思啊
姜瑜晶父親的事情 我們慢慢想想吧
來之前都不打招呼 到底什麼事情啊
公寓那樣的雖然很好
但是還是很悶 是吧
但是 你臉色為什麼這麼不好啊
有什麼事情嗎
沒有 媽媽呢
大白天就說有約會
把店鋪放下不管到現在沒回來
不要擔心家裡了
你媽媽說要搬家
我已經好不容易安撫好了
你出去之後這裡也很冷清
沒有非得出去
太破舊了
還有個坡你出去進來不是很辛苦嗎
就搬到舒服的地方吧
不用聽外面的閒言閒語
我認真運營我的店鋪就行
我還有什麼可期望的
怎麼了
爸爸 我過的很好 是吧
大門怎麼是開著的 你也真是的
嚇我一跳
看你兒子怎麼還這麼驚訝
不是那個...
你要來怎麼不早告訴我
那你 連一通電話都沒有
一整天都去哪了
我能去哪..那個..
沒事..
我先去換衣服
好
她今天這是...
你吃過飯了嗎 我去準備飯菜
她今天這是怎麼了
怎麼這麼慌張
大家好 我們是從Kings餐廳來的
你們來了
是我拜託你們的
還沒來得及給敏赫開生日派對
現在也得補上
哦
擺那邊的桌子吧 在那邊做料理
有一個人就足夠了 你們回去吧
沒關係吧
什麼 啊...好
敏赫 敏赫
會長昨天進康復室了
怎麼樣
雖然得觀察一陣子 可是會康復的
回國之前會參加柏林統帥會談
這是個好機會讓人們知道
會長他還健在
我聽說過投資的事了 好樣的
他過問過跟你一起來的那個員工
她是你之前說過的
讓你擔心的那個女孩嗎
我的事我自己看著辦
我也不想干涉你的私生活
我想你比誰都最清楚
現在跟申世妍的婚禮出現什麼差錯
會是什麼後果
安律師的文件為什麼還沒交上去
你惹得事 他處理的乾淨俐落
除了憑靠這理事會得瑟
會長說的沒錯
他確實是K集團所需要的人才
能用多久就用多久
我所擔心的是世妍
安律師跟世妍小姐
他倆最好觀察一段時間
敏赫他有點晚啊
敏赫 生日快樂
什麼啊
沒想到你能安頓在一個女人的身邊
申世妍果真厲害呢
生日快樂 敏赫
你的生日
我還沒來得及跟你說聲生日快樂
喝一杯嗎
來拿一杯紅酒
你為什麼在這裡
這都是什麼 你到底想幹什麼
我說過 給你開生日派對
也恭喜你拿到了投資
也提前賀喜我們結婚
申世妍
我朋友在場呢
希望你給我個面子
這裡也收拾一下吧
上咖啡吧
是
對不起
什麼
辛苦了
你一大早送過去的精心
讓那個死板的老太太回心轉意了
真的嗎
太好了 真是太好了
你做什麼呢
咖啡還沒好嗎
都好了
我來吧
放開 你出去
朋友們都回去了
我們四人該喝兩杯了吧
四人
拿甜點
你不是在享受這些嗎
各自心裡都很清楚卻在裝蒜
世妍
瑜晶 你感覺如何
過去交往過的人
還有把你折磨透了的男人
跟哪一個在一起
心裡更感覺不方便呢
你不用回答
她跟我應該沒有什麼感情可談
我們分手那天
她親口說過不要再對不起彼此了
怎麼 你有話要說嗎
抱歉
可是 兩位看起來很危險呢
兩位很般配
看來沒有什麼需要我的地方
我先回去了
剩下的盤子明天過來取
怎麼樣 你不是喜歡這些嗎
是我的禮物
還喜歡嗎
有意思嗎
感覺有意思就耍這種手段
這不是趙敏赫先生的興趣嗎
我說過 我跟世妍談話時 你別插嘴
我准備的禮物 很快就可以送到了
安律師 你知道嗎
裝強悍的人當中 真沒有厲害的
現在安律師 你看起來相當不安
謝謝你的賀喜
上車吧
我坐公交
上車
你不是說
我讓你做什麼你就做什麼嗎
上車
我瞭解敏赫
從幼兒園開始就跟他在一起
我以為只要徐智熙一死
我就能擁有他
看著那女人的敏赫的眼神
居然是愛
感謝您能送我回家 社長