你趕緊打我吧
你為了打我才一直追不是嗎
真是倒霉 竟然這樣碰上了
如果打你 打你的話燦兒就能活過來嗎
那你就挨著吧
一百下一千下妳挨著吧
我錯了啊
打死你
幹什麼 為什麼打我
為什麼這樣啊
打你 打你
和燦兒有什麼關係啊
你說的到底是什麼意思啊
燦兒 他死了
總是相信妳
假釋
我朋友出賣了我
如果判刑得判三年
但是如果阻止你假釋就可以幫我
只要引起小事件
就可以當做什麼事都沒發生
我也是別人指示的
姐 你是不是得罪人了
優美材料
我看姐性格這麼好不好下手
但是如果是孩子的話應該可以
他就讓我那樣做了
他說他會負責燦兒的 真的
在裡面好好待著吧
出來你就不會舒服的
你也想我一樣痛苦試試
你也試試失去親人的感覺吧
妳也該感受一下那是多大的痛苦
喂 代駕
去哪兒溜達呢 都這麼晚了
你去見誰了
我還要回答這個問題嗎
什麼
雖然我虧欠你
但是也沒必要一一向您報告吧
不是
想逃嗎
安檢查官本來就是這樣的人嗎
那也不能逃走啊
身為男人
我可不像某人 會見死不救啊
安檢察官 妳不覺得妳厚臉皮嗎
看到自己陷害的人竟然這麼無動於衷
那時候有沒有別的目擊者
這個不太清楚
那個資料已經移交給檢察院了
但是已經過了4年的事情為什麼還
不會是上次那位小姐說什麼了吧
是吧 她對你說冤枉嗎
如果想起什麼聯系我吧
好的 K集團法務組
等一下 看到這個我突然想起什麼
安道勳 法務組/常務
那時不知道是目擊者還是報警人
過來說的時候拿出K集團的名片
說如果有人過來詢問就告訴他
他是誰
等一下 應該還有的
不好意思
趙敏赫
秘密 第8集
檢察 律師 這個不行
想看記錄得向法院申請才行
安檢察官
金警務 聽說兒子進了K建設是嗎
安道勳 法務組/常務
我聽說他想進去的是K酒店
那你慢慢看吧
這裡的cctv是舊型 畫質不太好
很難做到識別司機
號碼也是我好不容易破解的
那如果找到這車的攝像機
就可以找到被害者主張的垃圾桶吧
檢察官 如果攝像機拍到了對方司機
被害者也不會喊冤
但是這車是大眾車 很難找到的
常務 這麼晚了還忙啊
已經不做的人來這裡幹什麼
當然是來看前輩啊
你打算什麼時候曝光K集團的搜索
就算現在是LET級別的時代
也不用變得這麼快吧
什麼時候成了K集團的代言人
我這裡有在京集團的資料
如果你停止K集團的搜索
現在還開始做這樣的事情了
剛開始挺不錯的
錢的威力不錯呀
小心點吧 什麼都有相應的代價的
敏赫他看起來像是公子
但是像他爸有可怕之處
好的 我知道了
我看你昨天一宿沒睡
怎麼這麼早就出來了
有什麼傷心事這麼折騰自己啊
喝吧 你最晚看是就沒吃飯
姐 我家燦兒
如果出生在別人家可能會很幸福
會很幸福的
竟說不找邊際的話
從你肚子出來的才是燦兒
如果是別人家的孩子就是別人了
妳怎麼了
我好想念燦兒
姐 姐
前輩
怎麼了
我就問一下
妳單獨保管領導的車內攝像頭文件嗎
怎麼突然問這個
想找一下申議員和趙會長的證據
根據會長指示由保安組保管
如果有必要你聯繫我吧
好的
安道勳
風景不錯呀
一大早來這裡幹什麼
怎麼這麼不高興
我一大早來這裡幹什麼
我沒時間跟你說笑
禮物呢 你喜歡嗎
之前安道勳你跟我說
我們出生就不一樣無法成為朋友
我想了一下發現這話很對
別以為能出入我家就怎麼樣
K集團 終究是我的
也別討好世妍
自己女人都不能守護的人
竟然想要別人的女人
今天也辛苦吧 為了我的公司
您好
不好意思 因為這次活動我來晚了
你們繼續吧
是
那天走了之後怎麼都不聯繫我
你呢 你為什麼不聯繫
請把這個轉交給社長 那就拜託了
社長 剛才有個女人來這兒放了這個
這是在監獄收的工資
跟爸爸去世時留下的錢
我會更努力掙錢 會盡快還清的
去哪兒了
往那邊過去了
代駕
喂
代駕 膽子挺大啊
還敢不接我電話
我不是接了嗎
說的也是
但是你把這些錢都這麼交給我
你想怎麼樣
我會攢一個月的 一次性給您
行了
協議的內容 我會修改
我沒說要接受你說的方案
明天來趟酒店吧
怎麼不回答啊
明天是重要的日子 我沒有時間
妳敢不聽我的
對不起 明天的日程 我不能取消的
我掛了
明天的日程...
竟然敢掛電話
光洙
是
姜瑜晶明天的日程是什麼啊
又再打什麼零工嗎
百分百國產
很新鮮的 今天剛進的海產
老板 姐姐 過去看一看吧
鮐魚還有青魚 什麼都有很新鮮的
看一看吧
再來啊
這是什麼
她什麼時候開始這樣的
這裡有鮐魚 很新鮮的
出獄以後 偶爾會來幾次
不怎麼樣啊
不是啊 很新鮮的
所以說 我為什麼知道這個事
您說過不用再報告關於姜瑜晶的事
你麼時候開始那麼聽話了
您看 這個很新鮮 是國產
姐姐 漂亮的姐姐 這個
不需要嗎 下次再來哦
慢走
老板 不需要鮐魚嗎
不用了
醬著吃很好吃的
都說了不想見到妳了 為什麼還來
伯母 我來吧
你給我讓開
拿去吃吧
伯母 我會好好享用的 謝謝您
我下次會再來的
為什麼躲起來了
你最近都不回自己家 怎麼總來這兒
那能怎麼辦 一半的工資都交房費了
吃什麼啊
姐姐 對不對啊
竟然敢不跟我說敬語 小不點玩意兒
這不是社長嗎 姐姐 我們社長
怎麼了 放開
就對你是社長 又不是我的社長
什麼事啊
哎呀 你這是怎麼說話呢
失禮了 她本來不是這樣的孩子
初次見面 我叫Sandara王
你的眼睛好清澈啊 結婚了嗎
你又該燙到了
妳認識嗎
那個 我們要吃飯了 一起吃飯吧
姐姐 都說了是社長了
我們社長不會吃那種東西的
是多麼了不起的嘴啊
竟然不吃這麼好吃的東西
哎呀 你說什麼呢
真對不起啊
不要推辭了 過來一起吃吧
來吧 坐
這孩子其實很善良的
就是說話難聽了一點
餓了吧
這個海鮮真不錯 看起來很好吃
來 加點湯
當做我向你道歉了 來
張嘴啊
對對
坐啊 吃飯了
都是為了吃口飯 才那麼努力不是嗎
妳們都不知道姐姐不喜歡腥的東西啊
就喜歡吃甜的 可挑食了
要不要喝一杯
我也要
來 咱們乾杯吧 乾杯
有想說的話 就進來說吧
這次又是什麼事啊
那麼討厭腥味 你怎麼賣海鮮啊
你臉皮真厚啊
怎麼會想到去那裏呢
知道 我有過孩子吧
在監獄的時候 孩子被搶走了
我沒能在身邊看著他死去
聽說他生病很嚴重
我都沒有抱過他
就一年 我都這麼難受
徐智熙的媽媽把那麼大的孩子送走以後
該多難受
我對她來說 是一輩子的罪人
我知道 時間回不去了
那也是...
那也不能躲避我該面對的事不是嗎
社長
這個 以我的能力辦不到
那當初你就不應該欠這個債
你不是說不會逃避嗎
裝什麼好心人
又要哭嗎
別哭了
我不想看見你那廉價的眼淚
喂
光洙啊 打著打著
為什麼更疼的是我呢
我是安道勳常務
好的
這怎麼不好使了呢
不行嗎
嗯 好奇怪啊
你待在車上
嗯
常務
怎麼了
需要一杯咖啡嗎
好的 謝謝你
客氣了
幹什麼呢 都這麼晚了
工作時間之外的事
沒必要向社長匯報吧
我知道這種表情
在公司不務正業
恰好被人逮個正著的那種表情嗎
對吧
不知道是不是因為
認識了你四年的原因
我覺得我對安律師瞭解的更多了呢
如果安律師知道我掌握到了何種程度
或許妳會被嚇到呢
不過這可如何是好
我對社長是一無所知
啊 除了一件事
就是沒了父親就什麼都不是
我倒是知道這件事
我是一路從冰面上走來的人
生怕冰面會碎掉 怕被掉入水中
怕指望我的父母會失望
怕我會一落千丈回到原點
小心翼翼的邁出步伐 走到了這裏
社長呢 不 趙敏赫你呢
你是如何走到現在這一步的
結婚
所以你就是用這種手段
利用世妍的對嗎
你不是說你是世妍的朋友嗎
勸你不要那麼做了
不要那麼對待朋友
好的 我馬上確認一下
因為手機一直在通話中所以
我回頭再給您打電話
好的
找我有什麼事嗎
我需要確認申亞畫廊和K集團的
美術品交易內容
哦 是嗎
這幅畫的確有這樣的價值嗎
價值不是絕對的
當會長決定要購買瞬間
它就被賦予了那種價值 僅此而已
人也是如此吧
根據欣賞者的不同 可能成為偉人
亦或是會成為毫無價值的人
我知道
這不是世妍心甘情願要做的選擇
不管怎樣 這都是上層人物間的交易
那交易最終還是我辦成的
沒有關係
即便出現問題
我也不會讓世妍受到任何傷害
回去讀一讀吧
看看因愛而引起的復仇
會有怎樣的結局
光洙 你還相信愛情這種東西嗎
是的
為什麼
比起不存在 還是存在的話會更好點
多謝你提供的資料
明天 早晨有檢察院的訴案
所以我先回去了
我對社長是一無所知
除了一件事
沒了父親就什麼都不是
所以你就是用這種手段
利用世妍的對嗎
你不是說你是世妍的朋友嗎
真是鬧心啊
從今天開始就會評比酒店等級的
下午在評審團到達之前
為什麼那麼看著我
我們的結婚
是場交易對吧
你真的這麼覺得嗎
對 是場交易
不是都寫過合同書嗎
看著很不錯嘛
一大早就能看到
為我的公司賣力的身影 很不錯
不過 匆匆忙忙去哪裏呢
現在是工作時間
應該要和我報告吧
我是為了不讓會長
再次坐上輪椅而工作者
非常忙碌
安律師從什麼時候開始
擔心我爸爸的身體健康了
會長健康了社長才能減輕負擔
差不多行了
敏赫 你幹什麼
別在我面前 替別人說話啊世妍
那麼
你說那小子是你朋友對嗎
他也是我的朋友
你馬上就會知道
安律師到底是好朋友還是壞朋友
世研啊 看看這個
早晨都沒注意到
以為是從何處散發的香味兒呢
回頭一看 原來是它開花了
是不是很漂亮
它叫寄生蘭
我以為這花跟妓生般美麗
所以才得以命名的呢
你看它是不是沒有葉子而只有花朵呢
據說它是要寄生在某個生命上
才能得以存活所以才叫寄生蘭
是不是跟我很像呢
世妍
偶爾在敏赫面前顯現一些妳的缺陷吧
因為你既漂亮又聰明
男人從本能上
很討厭女人比自己優秀的
我不在乎
不管他喜歡不喜歡
婚還是要跟我結的
好的
您慢用
您小心點
好的 謝謝
好的
老頭子 老頭子
你看那不是我們道勛嗎 天啊
兒子實在是太師了 太酷了
哎喲 歡迎光臨
歡迎光臨 你到那邊就坐
妳見過哪個有錢會上鉤啊
學過的人和有錢人都是同流合汙的
無非是沒用那好頭腦說謊才沒被選中
學那麼多有用嗎
唉 喝吧
店長
這邊再加點拉麵
好 好的
聽說K集團 向申亞畫廊
錯誤的轉達了
毫無證據
申亞畫廊
只不過是為大韓民國
培育新人作家的非盈利團體
跟政治基金毫無關聯
為了解開這種誤解
我們K集團會誠實面對檢查院的調查
如果有絲毫的嫌疑
我會跟會長一起親自出面這個場合
謝謝
喂
真是難得呢
海莉居然把我們招待到這種地方
也許我會在姐姐家跟你一起住
我當然要執行妳們吃一頓了
謝謝你 海莉
太乾了 再點一個潤喉的唄
喝這個吧 再給您送上哦 客人
哦好 來一碗湯 來拿一碗湯
我們要海鮮湯 海鮮湯 知道吧
海莉
剛剛看見前門 貼著招人啟事
瑞英姐辭職後 缺一個人
太好了 你等一下 還是一起去吧
店長 招到新人了嗎
怎麼了
提起這個姐姐的話 簡直是兼職的神
從事過各種服務行業的
我可以擔保 她是最棒的
是嗎 叫什麼
我叫姜瑜晶
這行的事有過經驗嗎
是的
我從高中開始一直在快餐店打工
還有酒店自助 韓餐館 咖啡店
西餐廳..
OK 那就看在海莉的份上
先幹一個星期的試用期好嗎
是 謝謝 我會多加努力
姐 這買給你父母吧 很新鮮的
下次再來哦
伯母 是鱍魚哦 鱍魚 很新鮮的
肉很厚的 很好吃
你以為這麼做我會原諒你嗎
要這個做什麼
當時明明說過
嫌疑人看見倒在地上的智熙
也不管回頭走掉了 是吧
證據就是如此
附近有靠近過再回頭走掉的人的足跡
確實是這女人的腳印嗎
因為下雨
大小跟紋理不能正確判斷出來
但是可以當做是
已經認知受害人狀況的證據
也就是說可能不是這女人的腳印咯
你幹嘛總挑起已經結束的案件
不久前安檢也來確認過那個文件
誰
安道勳檢察官
安道勳
怎麼 有什麼事嗎
雖然調查會進行
可是檢方 也不會輕舉妄動的
可是越是這種時候
還是小心點別的風聞
風聞
現在對K集團最危險的
不是檢察院 而是趙敏赫社長
安道勳律師
你說說看
對於趙敏赫社長的
理事們的評論不是很好
酒店經營惡化也已經浮在水面上了
申世妍來掩蓋也有底線的
他們最了解 會長的健康狀況
安律師妳在說什麼呢
過去兩年間 會長去了多少次德國
這點學長比我更清楚
剛開始以為是海外投資關聯
才調查的
可是原來不是
會長 到底哪裏不好到何種程度
趙敏赫社長 要當上K集團的繼承人
還需要很長一段時間
敏赫在房間呢吧
我記得今天 的日程都是下午的
你帶安律師過去吧
你去好好勸勸他吧
傷到自尊 才會變得狠起來
他馬上來 你先等一會兒
恩
別到處亂說話
希望你一定要管住自己的嘴
過了4年的關系嗎
我對安律師了解的有點多了
如果安律師知道我了解到什麼程度
會嚇一跳的哦
主人不在的房間裡 你在做什麼呢
仁川酒店買入時的價格
剩下的錢在哪裏
情報裡說
K酒店無視地方勞動委員會的勸告
鎮壓了工會
這有可能關係到停止營業 您知道嗎
我不就是為了這些
才雇傭安律師 不是嗎
關係到數千名飯碗的問題
希望您再慎重一點...
你敢跟誰忠告呢
安律師好像總是陷在錯覺裡
看不見現實
身為社長我比誰都清楚那些
安律師你只管按照我的吩咐
去做事就行了
知道了
對了 還有姜瑜晶
她可是我曾經愛過的女人
希望您對她放尊重點
雖然我不知道
你帶著瑜晶要耍什麼花樣
我不會再受你的擺布了
4年前的肇事逃逸事件
到底是什麼讓你那麼不放心
還讓你再去翻調查記錄的呢
您應該準備了 會長在等著您
知道了
是不是應該由我來給你倒
通過等級評審的都是託你的福
知道就行了
你知道下周有派對的吧 會來嗎
我考慮一下
世妍
如果我殺了人
所以我得蹲監獄 你會怎麼做
會給你找最好的律師
檢察官 判官
不行的話
就去見法院長大人阻止你去監獄
如果那還是去監獄呢
你不會蹲監獄的
我說過 我不會讓你去的
代駕匯入164，300元
這女人真是的
道勳
你有什麼事嗎
我們是朋友吧
朋友之間可不可以拜託你一件事
下週星期三可不可以抽個空
是因為趙敏赫開的餐廳派對吧
是的
好
但是你得告訴我理由
這次也是為了吸引趙敏赫才這樣的嗎
還是 只是單純地想跟我一起去
那當然是因為敏赫...
我去 我已經聽到妳回答了
辛苦了 安檢察官
沒相民到妳會做得如此出色
放下私人感情 只拿法律來判斷一切
請相信我 沒有人的 我誰都沒有看見
下雨天 大客車突然冒出來
所以我的車不小心滑了 我們...
不是
我...只是撞上了施工現場的大油桶
我說那是不可能的
我真的不知道 不是...
我沒有撞人
雖然因為下雨
大小跟紋理不能正確判斷
但是受害人附近發現了
她再回頭走掉的腳印
也就是說可能不是這女人的腳印咯
不是的 我不認為我已經贖完罪了
一輩子不會忘的 怎麼可能忘記的
我所慚愧的是
我對去世的那位做出的事
光洙
去調查吧
你這樣能掙到這月的錢嗎
我就是為了掙到才幹活的啊
您不要妨礙我 如果您想拿錢的話
你做什麼呢
事故當天看見了智熙
可是回頭走掉了 是嗎
看見她了 可是回頭走掉 是這樣嗎
是 是我做的 你還要做什麼呢
這段時間這麼折磨我
你還沒覺得夠嗎
區區這些工作
我的債妳什麼時候才能還完
你不是了不願意見到我嗎 是吧
走
給她穿上這件
請您到那邊更衣
我...
我說過今天一天
按照我吩咐去做的話
我會給你減免這個月的
代駕
對不起
對不起...
不 沒關系的
設計的不怎麼樣啊
給她換上
可以了
啊 想起來了 好像是四年前吧
能不能描述的更詳細一點
趙敏赫去哪了 怎麼就你一個人
介紹一下 這邊是K集團法律顧問
安道勳律師
怎麼 妳們是在玩對象交換遊戲麼
那女的是誰
不用擔心 聽說她是為了還債
所以只要是趙敏赫說的她都會去做
世妍
你到底想怎麼樣 還想怎麼樣
不不 你不是說今天不來的嗎
所以
知道我不會來才帶了那個女人麼
不是 不是那樣的
我沒有說過不會來
我當時說的是
我會考慮的
你為什麼要這樣
我不是說過 被他玩弄的人
只要我一個就夠了
我沒想到哥哥你也在這
如果我不在 你要跟他去任何地方麼
這身著裝又是什麼
我也沒辦法 是社長硬讓我..
可能的話 你要獻身嗎
對不起 沒事吧
恩 謝謝
多少錢啊
什麼
聽說妳為了還債
只要是敏赫說的都會做
那個債 我來還
那樣的話 我說什麼你也會照做嗎
不是那樣的
既然如此
不錯啊
有魅力啊  過來
你TM瘋了嗎 給我過來 過來
別動
站住
這是什麼 原來是不良品
起來
這算什麼 趙敏赫
看女人的眼光還是那麼的低廉
怎麼回事
不是說給錢的話什麼都做麼
還裝什麼
喂 拿去買件衣服吧
看到這邊傷口了嗎
她當然會照做
但是 但是只會聽我的
臭小子
發生什麼事了 光洙呢
不清楚
是 什麼
這時間還開什麼理事會
什麼 解雇案
趙敏赫
我能忍一次但是不會忍第二次
走著瞧
你 給我等著 我不會放過你的
不良品 以後會再見的
他們是一起來的
因為他求婚了 所以記得很清楚
那是什麼時候
就是那天
你確定
是的 就是徐智熙出事故的那天
臨時理事會會議資料
營業額消退
預約團隊取消所導致的空室率增長
仁川酒店賣價比率等等原因
現請求趙敏赫社長的解僱案
我持有的股份
應該充分有資格參加理事會的吧
什麼
理事會的內容應該就是想解雇趙敏赫
豈有此理 那群人當中有幾個反對
就算看在會長面子
反對的人肯定要過半的
給我打過去
趙敏赫社長的解顧案 現在開始吧
那現在開始
進行趙敏赫社長解雇的投票
贊成的請舉手
走吧 別在這待著
你什麼意思
你到底在想些什麼