新聞速報
K集團趙會長病危
秘密出國去德國
檢察官對有關K集團的逃稅疑惑
新聞速報
K集團趙會長病危
秘密出國去德國
新聞速報
K集團趙會長病危
秘密出國去德國
這周開始對集團內職員進行調查
K集團繼承人因為女人關系
在有關秘密資金調動和逃稅方面
也在擴大範圍進行調查
要把這個 售給世光是嗎
你想要的安律師的文件
在這個金庫裡
安律師如果威脅到K集團
這個可能會幫到你
文件出處 申亞財團
理事會社長解雇案
提案者：安道勳
這個不光是K集團
理事會社長解雇案
提案者：安道勳
這個不光是K集團
甚至世妍也會有危險
“趙韓一K集團解雇案”
提案者：安道勳
甚至世妍也會有危險
“趙韓一K集團解雇案”
提案者：安道勳
有時間聽聽看吧
“趙韓一K集團解雇案”
提案者：安道勳
有時間聽聽看吧
是貨車司機的證言 應該很有意思吧
你拋下我爸爸的時候
你怎麼沒想到這個
妳起訴也沒有用 妳想怎麼樣
趙敏赫 我會讓他徹底垮掉的
不會在這裡結束的
不管怎樣我會讓你站在法庭上的
在你那麼敬仰的地方
我會讓你承認的
不能 不能這樣結束
怎麼了 覺得害怕了嗎
安律師為什麼來這裡了呢
崔律師參與的申亞財團的名畫賄賂
美術作品實地交易資料（K集團）
2013年 申亞畫廊
崔律師參與的申亞財團的名畫賄賂
參與的人都公開出去的話
會引起很大的風波
但是不用擔心 我可以阻擋
-你在幹什麼
-會長一手建立的公司
以後會越來越難的
你好好聽 最能辯護你的律師是我
能守護趙敏赫的人
是K集團法務組首席人我安道勳
你要怎麼辦
姜瑜晶
你到底在幹什麼
你跟我 都會被牽連進去的
你決定吧 一起活 還是同歸於盡
-申世妍
-不管是你跟K集團
還有申世妍和申亞財團申議員
對了 還有瑜晶 我很了解她
她會認為是因為自己發生的事情
她會很難過的
你不要再招惹姜瑜晶
你也是
你要從你的偉大愛情和權威上選一個了
雖然你肯定會選擇K集團
你能說我跟你不一樣嗎
我想問你一件事
你在幹什麼
這個姜瑜晶你更清楚不是嗎
好了 你現在要怎麼辦
-瑜晶你聽我說
-你沒事嗎
不管安律師說什麼
-你做你該做的
-社長
-你相信我吧
-是的
相信我不會這麼容易跨倒的
你相信我 去吧
秘   密
我之前就跟你說過
我跟你不一樣
我今天會去見你父親
明天會公開解除婚約的新聞
你真的要走到盡頭嗎
那個女人那麼了不起嗎
這個婚約是因為我解除的
所有問題我都會負責
我會盡可能讓你不受到傷害
-對不起 拖了這麼久
-趙敏赫
變回我認識的申世妍吧
你這樣不顧前後的行動
真的很不像你
利用姜瑜晶還不夠 還要利用世妍
別去招惹申亞財團
是你趙敏赫選擇的
如果世妍有什麼問題都是因為你
當然還有K集團 你會後悔的
我不後悔 為了自己生存去陷害瑜晶
那才是我會後悔的事情
你是姜瑜晶的男人之前
是K集團的繼承人
不要忘記K集團現在很危險
我不會一個人走的
如果一定要去 我會拉上你的
-沒事吧
-是
社長你呢
只要你沒事就行
明天就報導悔婚
是我的選擇 跟你沒關係
你只要在我旁邊待著就行 知道了嗎
K文化集團理事
存折出入金交易資料
如果這是真的
這簡直就是特大報導啊
-沒關系嗎
-如果想有沒有關系
我也不會這麼做
我不是要誹謗我的公司K集團
為了經營權做非法生意的
趙韓一會長
和趙敏赫前社長
我只是想
暴露他們的非法資金和交易內幕
K集團法務組安道勳律師暴露K集團內幕
檢察官調查當時
調查K調查內幕的安道勳律師
辭職後馬上進入K集團
是 這個事情會長都不清楚
悔婚報導我們這邊阻止了
-爸爸
-以後別再提這種女人的事情
她對我而言不是這種女人
-她是
-你想跟那種人有關係的女人
帶到我們家裡嗎 你這傢伙
K集團法務組安道勳律師暴露K集團內幕
-來了 來了
-趙敏赫 趙敏赫
不好意思
能不能說一下到底怎麼回事
聽說申亞集團個人資料被流出
-請說明一下
請說明一下
安律師說的是真的嗎
常務 今天沒來上班
-你們到底在幹什麼
-不好意思
今天准備記者招待會准備反駁吧
是 我知道了
光洙 去見見哥吧
不能這樣放著不管了
-你幹什麼
-你呢 你這是幹什麼
我說的很清楚 我不會一個人進去的
我要跟你一直想保護的
趙敏赫一起進去
放棄吧你 你馬上停止
你倒是讓我停下來啊
這好像有點困難
我說的都是真實的事情
真實的事情 那我也說出來好了
說說你到底是什麼樣的人
下車
明天別忘了去參加審問
哇 姜瑜晶
我沒白追著你啊
看吧
就知道你會擔心 我才來的
但是 因為我
不要說這樣的話 就說
就跟我說 一切都會好起來的看看
說一下一切都會好的啊
會好的
是啊 你說會好了 那就一定會好的
這是怎麼回事
我爸爸來過了
我爸很在乎別人的評價
所以出去不要說這些
我沒暴露申亞財團的材料
已經被查出來的事實就...
沒關係
你看看你的樣子 怎麼會沒關係
現在停止還來得及
停止呢
可以跟我一起離開嗎
你不是說想去嗎
走吧
去做你想做的事 什麼都不想
謝謝你 託你的福
我真的要跟敏赫結婚了
會長要出院 好不容易說服他
明天去跟會長說 你會結婚
出去
跟爸爸作對 你又要累一陣子嗎
我讓你出去
失去媽媽以後你那麼傷心
是我撫養你的
連爸爸都失去以後要後悔一輩子嗎
就因為那樣的女人
就因為你這樣的人 我爸爸也
拋棄了我媽媽
你 是真的不知道 還是假裝不知道
我進這個家 是你媽媽拜託我的
就是一個半吊子歌手
會長看好我是事實
但是就只到那個程度
你也知道 夫人她很累
不能再作為K集團的夫人生活下去了
把會長跟你托付給我的...
是你媽媽
-這是什麼話
-對
不要相信了 不要相信會有這樣的人
你親自跟會長說吧
他不再聽我的話了
社長讓我過來送你
謝謝
社長因為今天很忙
啊 是嗎
走吧
那天去接的姜宇哲是事實
在店門口停車的時候他就不見了
爸爸戴的手鏈消失了
知道那個手鏈是什麼的人 也很少
應該是送手鏈的人
有什麼理由才拿掉的
把癡呆的爸爸拋在一邊
姜瑜晶在酒吧喝酒了
她爸爸失蹤 我是後來才知道
我就是因為她拜託我
才去找她爸爸的
那天看見爸爸的商店主人跟我說
那天爸爸很清醒 還能認人呢
恢復意識的爸爸跟你說什麼了
你才會害怕的把他丟在街上
現在才是開始
那天在我爸爸身上發生的事
你會親自告訴我的
你再怎麼努力 你也找不到什麼證據
浪費時間
就算花一輩子 我也會讓你說出來
用你的嘴 說出你的錯
什麼都沒有的人
會有的錯覺知道是什麼嗎
認為有真實跟正義
你別想多了 沒有那樣的
現在還不知道嗎
愛情跟正義
都是有權力的人才能守護的
所以咱們才會變成這樣
你怎麼會變成這樣
不只是我喜歡鬧事啊
我跟你都不能比了
是決定成為正義的人了嗎
還是變成了背叛組織的告發者了
這是什麼意思
別人都在說 新聞也在播
我說過嗎 敏赫不是那麼好對付的
前輩是跟誰一伙的
做錯的不是我 是趙敏赫
敏赫做錯事了 應該受到懲罰
但是現在還沒到我的管轄範圍
剛才那個女人
是那個肇事逃逸的人吧
特檢結束了 我要跟部長說
我來接你的案子
爆料K集團背後不法行為的
安道勳律師
最近起疑惑
他從K集團香港設立的K分公司
貪污公款65億
K集團繼承人趙敏赫前K酒店社長
今天通過記者見面會...
你來過這裡嗎
是不是很高
在這跳下去正好
65億
不是進了我的口袋裡
而是用在你們的建築上
對啊
可是沒有證據啊
那哥哥辦事很麻利
不留下任何證據
可是那點跟你安道勳很像
恭喜你結婚
申議員還打了世妍
讓世妍那麼痛苦的人 就是你
反正我沒有再失去的了 瑜晶說的
擁有的越多越不安
趙敏赫 你擁有的不是比我更多嗎
本來想搶過來 可是好累啊
所以我想跟你同歸於盡
我可不想跟你一起走
65億就當是我貪污的
可是 K集團跟申亞財團
咱一起毀滅吧
讓會長去看看拘留所是什麼樣的
你跟世妍還有申議員
你們要出入檢察院會有點麻煩的
不是就因為你一個
就倒塌的那種公司
不是我一個人
到現在為止 對富豪們的行為
完全看不慣的人們 我會和他們一起
你以為這樣會改變什麼
我以為你這人很聰明呢
沒想到還是個理想主義者
徐智熙小姐事故當天
不是瑜晶 是我開的車
你要不要錄音一下
要不我再說一遍呢
不是瑜晶 是我殺的人
瑜晶她自己要替我坐牢
我也勸過 可沒辦法
安道勳
她是那種女人
就為了愛情放棄自己人生的
文件 錄音文件
你隨便
可我真好奇
我沒能守護的 你的女人
用那些能守護她嗎
不要去招惹瑜晶
不會去招惹
你墮落多少她會隨著自己走向毀滅
真可憐呢
你還不知道你失去了什麼嗎
過去姜瑜晶愛過的你
希望不是現在這樣的人渣
爸爸 現在還不是安心的時候
您不可以這樣 爸爸
那 那是叫我躺著
看你把公司給毀掉嗎 這傢伙 真是
爸爸
好 這身體我熬了60多年
承受不住也是當然的
錢我掙得足夠多了
可一直在權力前戰戰慄慄的
我希望你做的只有一個
把權力踩在腳下
所以我需要申議員
爸爸您知道 我不是那麼偉大的人
我想守護的
是那個女人
愛 是好
可是活著就會變的
時間流逝之後都會忘掉的
你媽媽
是有著賭徒父親的旅店家的女兒
當做還債 把她帶回來放在我身邊
給她蓋了一個小酒店
這就是K集團的開始
開館典禮的時候她笑得很燦爛
可是那是最後一次
看見你媽媽的笑容
爸爸
我不能容忍
因為你一個人K酒店動搖
不是你爸爸我貪心
我身為公司的負責人 拜託你
代替我守護K集團
不要讓光敏的犧牲白費了
拜託你了
我說過要再見你一面吧
看見沒 家裡空空的
我女兒我怕她嚇著
暫時讓她去國外避一避
看過新聞了吧
跟世妍悔婚 公司會變得更糟糕的
那麼敏赫也不安全了
調查 上法庭 拘留所
你要讓你愛的人
去做像你一樣的犯人嗎
這就是你愛敏赫的方法嗎
夫人
會長他的身體不太好
如果連敏赫也拋下公司不管的話
情況會變得更糟糕
敏赫 他不是放下自己的父親不管
跟你過幸福生活的人
你知道的吧
我還要再說什麼嗎
社長他開心時故意發脾氣
感到感謝時反而發火
可是
他不會表現出來他的傷心
我感覺他因為他去世的母親傷心
目前 夫人就是社長的母親了
社長就拜託您了
是我 明天有時間嗎
想跟我一起來的地方 就是這裡嗎
我爸爸 我沒能守住他的臨終
該多寂寞 想想就很傷心
因為我愛過的人
因為我的貪念
拋下過爸爸 所以我知道
那是多讓人後悔的事 我知道
瑜晶
可是我怎麼可以
讓你拋下你的父親呢
你別再說了 不要再說了
你看看現在
你就算痛苦也說不出來
這事不用你管
我去過餐廳了 都在擔心公司倒塌
因為我一個 放下公司不管
這是對靠著你辛苦幹活的
眾多的員工 犯下大罪
我不能要求你這樣
不想再帶著愧疚過日子了
那些人跟我有什麼關系
我不是那麼偉大的人
想守住我的女人都很累呢
不要 我不要
我說過只要你在我身邊就可以了
你 不要說這些沒用的
好煩
還得去接受采訪呢 我們簡單點吧
光洙
文件跟錄音 給毀掉吧
瑜晶
跟我一起玩
你要我翹班嗎
就今天
那就今天
就今天玩一天
祈求什麼了
是秘密
祝您生意興隆
您慢走
新鮮的八爪魚 剛到的
很新鮮的 買一點吧
給你便宜點 買一點吧
又是炒年糕
明知道我吃不了辣的
你嘗嘗
不辣
還很好吃
我還真是找對了員工
我們把那些繁雜的事情整理之後
在這樣的地方生活好嗎
你說好不好呢
別擺出那種表情
要笑
讓今天成為一個美好的回憶
社長
你不回去嗎
是啊 該回去了
也許 我們來的地方有些遠了
返程可能會比較困難呢
不過 我希望一生都猶如今天一般
說不定那就沒意思了呢
那麼
就將今天的回憶保留到明天為止吧
到明天
假如人沒有了愛情還能生存嗎
爺爺並沒有回答問題
只是在喝對身體好的薄荷茶而已
怎麼了
就讀到這兒吧
那老頭兒說了什麼
那些是全部嗎
如果好奇的話
等我走了之後
再讀下去吧
不行
你給我讀完之後再走
視線集中在看書上
我都看不到你的臉龐了
就像現在這樣
就這樣陪我待會兒
看來爺爺在年過古稀之前說的那句話
是對的
一個人一旦沒了所愛之人
就無從生存下去
你叫我愛你
如何愛你
瑜晶
你所謂的愛情就是如此嗎
這麼痛苦
痛得我都快瘋掉了
這就是愛情嗎
對 是愛情
思念一個人
痛苦和寂寞這些都是愛情
我覺得 社長
敏赫你 好像很痛苦
還沒吃飯吧
姐姐
你也覺得我做的選擇是正確的吧
是吧
喜歡那個人是萬萬不能的事情
我不能那麼做 對吧
所以 現在的我
放開那個人是對的
是嗎
對
你做的選擇都是對的
真的對嗎
但為什麼總會有眼淚流下來呢
送別一個人不流眼淚
那才是更離奇的事情
把這婚紗
給我撕掉
阿姨您知不知道
有關貪污65億的事情
我全然不知
我只知道我兒子在做好事
阿姨 安道勳律師現在在哪裡
你們回去吧 回去吧
還有一件事問您
回去吧 回去吧
請您回答一下吧
回答一下吧
啊 真是的
這到底是怎麼回事
你真讓敏赫跟那個女人分手了
謝謝
你能就此 感到滿足嗎
我不是說過嗎
哪怕就那麼一次我也要握在手中
姜瑜晶
託瑜晶的福現在生意好了很多
很遺憾啊
這段時間真是太感謝您了
依舊堅固的royal family
“預計訪客就能達到數千萬人”
瑜晶啊 我們出去談談
我為什麼得出去
道勳哥哥應該快到了
出去
客人還在呢 你給我出去
為什麼
怕影響您那當律師的兒子嗎
這丫頭真是
怎麼不想想我爸爸呢
怎麼不想想
我爸被你們家兒子給拋棄
在路邊徬徨
使得兩腳腫脹的情形呢
你別無中生有
帶她出去
不能影響生意啊
明明是發生的事
怎麼可能是無中生有呢
那就還我爸爸
瑜晶啊 我們出去談吧
您還不相信是吧
也是
我在起初也沒能相信
伯母
不對
您之前很討厭我叫您伯母是吧
阿姨
所以今天就是想從哥哥口中
親耳聽到才過來的
跟我出來
不是說另找房間了嗎
把新婚旅行取消了吧
我沒心情去
世妍
你覺得有意思嗎
我覺得沒意思
並不是為了有意思 才結的婚
我得換衣服 你能出去一下嗎
好吧 休息吧
夫妻之間離婚也就完事了
處了幾年分手了有什麼的
還想過來壞我兒子前程
殺了人還不夠嗎
行了 都是過去的事
殺了人怎麼會就那麼過去呢
就是說啊
殺人這種事不會因為時間
就那麼過去的是吧
知道的人 還在這兒這樣嗎
你還想那麼相信嗎
什麼
你別跟我說你不知道
那個車就是名義上是我的
開車都是哥哥開的
車禍第二天的事 您還記得嗎
我去取的車鑰匙
你在說什麼呢
還沒聽懂嗎
用我去告訴那些人嗎
我看你挺可憐的一直忍著
還敢來這裡鬧事
我受夠了 真的受夠了
你受夠我了是嗎
肇事逃逸 讓我爸爸就那麼去世
那這得多讓你受不了啊
這需要坐多久呢
怎麼也會比我久吧
你瘋了嗎
沒有
我現在比什麼時候都清醒
你在怕什麼
不是的話 你可以跟他們說啊
你給我過來
我為什麼不能說
大家 我對那個偉大的安道勳律師
知道一點
-安律師 -安律師
-請回答一下 -安律師
出去吧 出去
我讓你別說了 別說了
行了 行了
怎麼了
燦兒
你不想見燦兒嗎
你兒子
不想見他嗎