片名: 木木
日文字幕翻译: ルーカス(参考巴金译本)
监修: 熊仔俠
许可证: CC-BY-NC 3.0[安那其字幕公社]
开门
早上好，司捷潘
快点
男人呢？
来人啊
木头运到了！
偏偏在吃早饭的时间到了
放在哪里？
这里
动手吧
从这块开始吧
瓦西里呢？
去哪啦
被夫人辞去了
也太突然了吧
是吗
他活还干得不错
好像说是被抛弃了
都给我闭上嘴干活
没事，没事
听说请来了新的看门人
换了一个又一个吗
可能是趣味吧
上帝保佑
肉啊
昨天也喝多了
在干什么，快认真干活
华夏多
早安
加夫利洛是不是很严厉呢
还好啊
不要玩耍，快干活
尔古鲁，给我去磨斧头
夫人说得没错，一阵霉味儿
走开
这里，永远不会发生什么
没关系
你干什么
我可不知道啊
可恶，我睡得好好的
过分的老太婆
塞谬先生
早啊，玛丽
真棒
我们来尝尝味道吧
会被骂的
不会被发现的
好大
夫人在乡下捡的男工来了
听说长得很高大
为什么？
娜塔夏
不要，司捷潘
住手
新的看门人将要来了？
不要，司捷潘
娜塔夏
那个人叫什么名字
谁
新的看门人啊
谁管他
不要
娜塔夏
集合
加夫利洛在呼唤
快，快点
还在干什么，赶快走
动作快点
喂，睡着了吗
卡皮统，快点
快点
集合啦
夫人新聘了一个男工
大家要多多关照他
他将是新的看门人
盖拉新
来厨房玩吧
再大声也没用，他听不到的
也不能说话
最适合搬木材不过了
给你一个工具吧
来，额罗费
真是拿你没办法
为什么不收拾好呢？
退下吧
快点
爵诗缇娜，我想一个人呆着
没有信吗
新的看门人还没来吗
你最近瘦了
来了啊
已经在庭院里开始工作了
男子风度而拘谨矜持，只可惜不能说话
你也不说话就好了
刚刚你说什么？
他已经在庭院了？
叫裁缝过来
听不到吗
什么名字来着？
盖拉新
看上去很温柔的人，真可怜
让人不自觉地想靠近
另一件帽子
哪边是前面？
不行
藿香吗
这款花露水我已经厌倦了
我要订其他的花露水
这些全部要洗干净
退下吧
我是谁，女主人啊
那个男人是看门人
我的所有物
真奇怪，我竟会被吸引，并在害怕
心烦意乱
肉体的饥渴
真傻
给我拿镇静剂
月桂水
你说
如果一口气喝两瓶会不会死
你觉得呢
当然会死
但长痛不如短痛
不错，死的面前人人平等
人死灰飞烟灭
怎么了
丰盛的一餐
哦！
这鱼不错哦
真的，好棒
给我看看
我吃饱了
这是什么？
鲜味十足的汤
我看是垃圾水
看来怪物堕入了情网啊
女孩觉得很不可思议
于是她向老婆婆问道
老婆婆
这只狗为什么在哭泣
老婆婆回答道，小女孩啊
个中缘由还待我慢慢叙来
这只狗本为人类的女儿身
我的一位亲近的朋友
她美丽，魅力非凡
吸引着众人的目光
我想知道那个男人的生活
有一天，一位年轻人爱上了她
感情浓烈，为情所困
乃至最后病倒了
但是，她冷漠地拒绝了那位年轻人
那位年轻人的朋友们感到很生气，就使用了魔法
把她变成了一只狗
变成狗...
然后，变成了狗的她
正在因叹息自己的不幸而在哭泣
我倒是想变成平民的女孩
如果有这样的魔法的话
平民们单纯快乐
野原风不吹
为什么要带那个男人回来
你是无法理解的
没错，在欲望面前理性会却退
我只要轻轻把手伸向...
不行
那是不可能的
我做不到
对，无法实现
方才的只是东洋的荒诞故事
俄罗斯人的心是更纯粹的
那当然
像刚才所说的
死的面前人人平等
我们来看一下吧
用大家来做试验
我死了后人们将是什么反应
哭着叫喊吗
那个男人将是怎样？
一定很值得一看
但是事先说明
我将会看着大家的反应
只是临时扮演死去的样子
这就是我想要的
明白
趁还只是个扮演者的时候啊
那么
我让加夫利洛？
嗯，你传达给他
明天在家里所有人面前
宣布我的死讯
但是不要忘记提醒我还活着的事实
好啊
我们要来扮演一个葬礼
我的可爱的爵诗缇娜
你最擅长演戏不过了
给我带来欢乐吧
令我快乐
又不说话了
为什么总是沉默呢？
回答我，我可爱的爵诗缇娜
夫人不幸过世了
像前次那样，大家来告别夫人
傍晚的时候她会复活过来
就按照吩咐来办吧
夫人想看你们的反应
我全都看到了
一团糟啊，加夫利洛
算了
算是成功的一出戏
把安布多查辞回农村吧
一点都不诚实
塔基亚娜也是
对了，那个看门人
他的工作应该不会太多吧
从今天开始，你只让他去取水就可以了
夫人
在叫你
夫人要见你
快来
夫人
加夫利洛
别说话
真不机灵，闭上嘴
我
作为对你的
表扬
送给你一件外套
饮用这魔法的泉水后
女人将成男人
什么怪故事
这个水啊...
够了
我已经厌倦《一千零一夜》了
我喜欢那个人
真是罪孽深重
对了
我想起来了，差不多是水浴节的时候了吧
这里每年都举行节日
圣约翰日前夕
男女都赤身裸体地起舞，相爱
喂
不要发呆
吩咐加夫利洛
我们来举办节日吧
夫人
节日快乐
请，火把
只要把祖母所说的树枝捆在一起
将会变成神奇的扫帚
这样
桤木，花楸，白杨树
樱桃树，菩提树，雪球
还有花
从古时候传承过来的风俗真有趣
我的胸口有点闷
我累了
我也彻底厌倦了，跳舞也好什么也好
我要就寝了，啊，在那之前
叫加夫利洛过来见我
我有事情要吩咐
请问有什么事情要吩咐呢？
让盖拉新搬一个柜子过来
现在，马上搬过来
柜子？
听不到吗？
我明白了
你听
真怪，我跟你说话你却一点都听不到
你的寂静的世界没有人理解
我心中的空洞亦一样
难以忍受的阴郁
无人知晓
但是，我
我...
不
我的思想全无价值
因为我既没有爱亦没有真心可言
只是忧郁与日俱增
夜里，我梦见被人掐住喉咙
惊醒后我不由地发觉
我是一个人被留下来了
我这样说恐怕罪孽深重
但是神应该会原谅我的
谁也不在更令我感到庆幸
你也听不到我说的话
但是你有一颗心灵
那个人，他是没有的
他没有感觉的心
那样的男人
我却选择了他
年轻，英俊和聪明
崇仰我的男人不计其数
我却选择了这个人
冷漠的灰色的眼睛
一副傲慢的神情
最后，他抛弃了我
我孤独地在这个笼中度日
死去不是更好吗
向我问好就如同
向一位病重的人问道，你是否还活着
我自己也在想
为何我还在活着
这样继续活着将会怎样
我一想就感到害怕
没有尽头的孤独
和这份忧郁
我只想有人安慰我
想有人可怜可怜我
你有什么事情？
我没有叫任何人进来
他想说什么？
他的手在画圈，好像一个风车
他在请求夫人您批准他的婚事
他喜欢塔季雅娜
想和她结婚
我不能让每个人都变得幸福
真遗憾
加夫利洛，邮差没有来吗
邮差吗
没有来呢
对了，加夫利洛
你觉得给卡皮统配个亲怎么样？
也许他就会安分起来
不过，把谁配给他呢？
当然啦，夫人
随您的意思
我看他好像喜欢塔季雅娜
对！你让他求婚吧
是的，夫人
你倒好
你倒好，没有什么说的
不用说，你又喝过酒了
嗯？回答我
我身体不好，要喝酒提神
你身体不好？
亏你还在圣彼得堡做过学徒呢
你就只是白吃饭不做事
讲到这件事情
我就只有一个审判官：那就是上帝
此外再没有别人
我是不是白吃饭的人
只能由神来判断
好吧，算了
我跟你说另外一件事
夫人要你讨老婆，听见吗
她以为你讨了老婆就可以安分了
讨老婆，是一桩很好的事
至于我呢，就再希望不过了
是啊，只是...新娘子挑得不合适
那么她是谁呢，告诉我吧
塔季雅娜
你为什么这样吃惊？
难道你不喜欢她吗？
我怎么会不喜欢
失礼了
她是个工作勤劳，性格温和的好姑娘
但是，那家伙怎么办
那家伙早就对她...
我知道
上帝保佑啊！加夫利洛
他会杀死我的
他会像打苍蝇一样地打死我
他简直就是一个野兽
凶残的野兽
我知道，我知道
上帝也会审判你的
加夫利洛
结婚的事情办得怎么样
顺利吗
当然
太迟了
我不明白为什么要那么久
卡皮统今天也想向夫人请安
是吗
免了
各位
现在有一个难题
我们必须想办法解决
夫人她
希望卡皮统和塔季雅娜结婚
我可不想惹祸上身
我只有一个头，没有多个了
大家一起制服那家伙吧
那会引起骚乱的
夫人也会感到不安
还有其他方法吗
塔季雅娜剃个光头吧
现在不是开玩笑的时候
那个男人一生气
会做出什么事情我可不敢担保
塔季雅娜，你有什么想法
加夫利洛
盖拉新是一个讲道德的男人
最讨厌醉鬼了
塔季雅娜喝了酒后靠近他
应该会令他好感大减
对！
就装作醉了去打个圈吧
一定会令他死心的
装醉可不是一件容易的事情
那也是
伏特加
快拿伏特加过来
现在就要做吗？
已经没有时间了
大家说是吧
不要过来
不要靠近我
不要过来，盖拉新
我明明喜欢着你
这以后该怎么办
怎么办
盖拉新
原谅我
我一闭上眼睛就做噩梦
一个穿着红色衬衣的高大男人
想要掐死我
醒来后，就觉得喉咙发热心跳加快
我想是不是死期已快到了
可能是我用死来做玩笑
这下死真的要来了
你说呢，爵诗缇娜
你说说话吧
那个哑巴看门人现在怎样？
是不是已经放弃了结婚的念头？
来，喝吧
知道盖拉新去哪了吗？
可能被赶走了
一定是这样
我亲爱的塔季雅娜
来，吃点东西，喝吧
这可是加夫利洛请客
塔季雅娜
吃点东西吧
各位，恭喜了
新婚快乐
希望你们二人
以后幸福美满
天啊
接吻
对啊，新婚之吻
现在来进行接吻仪式吧
喂，塔季雅娜
新娘子去哪了？
有谁看到吗？
塔季雅娜，我的妻子呢？
在哪？
我亲爱的塔季雅娜去哪了？
一切都完了
完了
我想死
加夫利洛
放心吧
快帮我绑好行李
没问题，没问题
就是放逐我到世界的尽头也能生存下来
我有一门好手艺
又有一个这么漂亮的妻子
帮我绑行李吧
塔季雅娜 保重
没想到会让你们去最远的村子
再见了
一切顺利！
哎哟
你说过我的愿望是不会实现的吧
但是牌面显示我会实现哦
愿望成真
这是什么茶？
茉莉花茶
茉莉花和藨草
谢谢
好孩子
谢谢夫人
我想出去走走
最近一直都闷在家里
我想看看那个男人现在怎样
啊，快看
是一只小狗
盖拉新三天前
捡回来的
来，过来
小不乖
叫什么名字？
叫木木，夫人
木木？
不用害怕
有什么吃的吗
给我拿过来
怎么了
害怕吗？来我这儿
真不乖的狗
讨厌的狗，把它赶出去吧
退下吧
加夫利洛，你留下来
为什么养了那么多只狗
一只应该就够了吧
是的，夫人，有一只狗陀螺
它平时就睡在狗屋里，是一只老狗
规矩都乱了
一团糟
我只问你一个问题
是谁批准养那条狗的？
它跑进花坛来了，今天内给我把它赶走
是的
我将考虑要不要换掉你
你作为一个管家太令我失望了
退下吧
很抱歉
木木
加夫利洛，糟糕了
他在找狗
他过来了
什么
担心什么，狗一定会找到的
快点做明天的准备，换上马具
我会一一检查的
偷懒的家伙
怎么了
你想做什么？
什么？
是狗啊，狗不见了吗？
你没事吧
回来啦
都怪你，我这边可忙乎着
闭嘴，这只是日常的工作
他工作更认真了
爲了取悦夫人
但是万一木木的叫声被听见了
什么都不要说
它只在夜里放出来散步
夫人不会发现的
出来吧
来玩
我又听到那只狗在叫了
真吵啊
吵到我要用枕头来盖住自己的耳朵
爵诗缇娜
你来，看看我现在的样子
没有比这更糟糕的了
好像要烧着了
像蜡烛那样
孤零零地
我只剩下你了
我只能信任你
你帮我去加夫利洛那里
去问问他
比起我的性命，是不是一条狗的性命
对他来说更重要呢
我简直无法相信
镇定点
我会好好跟他沟通的
会好好让他明白
来吧
他听不到的，把门撞开吧
对一个人而言
什么是幸福
得到的答案应该是各种各样的吧
走吧，他自己动手
他会藏到什么地方去吧
不，他约定好的事情一定会做到
他就是这样的男人
跟我们不同
拍摄过程中没有
发生任何对动物的虐待行为