第１５集
你居然把車恩尚叫到這裡來
而且還是餐飲服務
我現在心情很糟糕 別跟我說話
一句都別說
今天是車恩尚救了你
因為她自己來了 又親口說出來
這次我就忍了
但是...
只到這裡為止 妹妹
車恩尚知道嗎 你如此熱心幫她
怎麼能讓她知道
多沒面子
英道 英道
那個..什麼.. 就是那個吧
那裡出來的那個人 你知道吧
叫什麼來著
你醉了嗎
劉Rachel 你也是
我初中畢業典禮那天給你的信
還記得嗎
記得又怎麼了
你總是這樣
起源於英國 一年轉一輪回
帶給收信人幸運的那封信
這種信怎能不回信
車恩尚真無語
真是搞不清自己的份量
竟敢跟金嘆接吻
洗手間...
我先走了
怎麼在外邊
在等前輩
我可是非常想你呢
我嗎
賢珠
你先進去吧
一定要進來哦
喂
李孝信 你瘋了嗎
精神失常了嗎 怎麼能不去考試
看來得達到這種規模
你才會給我打電話啊
你在哪兒
你媽媽正在到處找你
如果你自己來我就告訴你
要來嗎
幫我望著點風
會長睡著了但為了以防萬一
我們現在是共犯了 阿姨
要是讓會長知道你們倆這樣...
會長肯定已經知道了
聽說他派人跟著我
會是什麼呢
阿元生日 阿嘆生日
公司創立日
我生日 他自己的生日都不是
到底會是什麼
人果然還是得有技術
沒有什麼能想起來的數字嗎
是阿元媽媽的生日
這兩個傢伙
這又是什麼
天啊
考試怎樣 難嗎
聽說比去年難
考試難能難到哪兒了
前輩果然厲害
真的考得好嗎
感覺不太對呢
你對學習懂什麼 敢亂說
也是
你...
能吸引一下車恩尚的視線嗎
幹嘛讓我們燦榮吸引她視線
向全世界宣佈
跟貧窮的社會關愛者交往
幸福嗎
希望你也能那樣
這是真心的
你不喜歡我 我能放得下
但看你幸福我無法忍受
作為得到車恩尚的代價
你也失去你的人試試
或者是疏遠
恭喜你們重修於好
稍微幸福一下子
就回歸癡情模式吧
這麼好的日子 幹嘛說這種話
前輩
-他們搞什麼
-這都哪兒跟哪兒啊
熱鬧了
想讓阿嘆嫉妒嗎
不是 想讓你和金嘆變得彆扭
如果能夠決裂就更好了
我對你沒任何感情
我也對你沒任何感情
搞砸了 搞砸了
這是我的派對啊 全搞砸了
你到底喝了什麼啊
果汁 三杯
是果汁才怪呢
趙明秀 這個不健康的傢伙
可我怎麼這麼熱
別誘惑我行嗎
我沒信心能忍得住
喂 金嘆
幹嘛
非常非常帥的金嘆
別太可愛了
你現在可是非常危險呢
看到我就走過來的金嘆
因為我總是變得不幸的金嘆
再多說一句就把你丟下
我自己走了
金嘆
我喜歡上你了
真心的
手怎麼這麼涼
就沒一個地方不讓人操心的
你去哪兒了
一直跟恩尚在一起嗎
不是很急嗎
不是讓我飛奔過來嗎
那就別那麼囉嗦
又拿了一件外套
據說明天還會降溫
這有那麼急嗎
怕我凍死嗎
是順道帶來的
其實 媽媽定了一個計劃
明天你首先向Rachel道歉 說抱歉
媽媽 還沒放棄嗎
你就相信媽媽
我想到了一個
能讓你的訂婚回到原點的絕妙方法
方法雖然有點卑鄙
明天媽媽去跟Rachel媽媽見面
媽媽
我想扳回原點的並不是訂婚
您還不知道嗎
我不想再當贗品了 媽
你怎麼就是膺品了
不管別人說什麼
你都是帝國集團二公子
那對媽來說我算什麼
什麼
金嘆媽媽這個身份滿足不了你嗎
原來媽跟別人一樣
如果我不是帝國集團的老二
就是個不相干的人了
我會好好穿的 回去的路上小心
沒參加高考
你卻覺得不以為意
是
我們
不是已經說
這次就權當是我們想錯了嘛 老公
不管是社會學科 還是人文學科
學你想學的好了
您是認真的嗎
反正要重考
就隨你去選吧
一遍學你想學的
LEET：法學教育資格考試
一邊準備LEET
然後進法學院就成了
你底子好 明年應該會容易些吧
加油 李孝信
就像提前錄取面試一樣
怎麼不連高考也安排我去補考呢
您們還不如發火
別像現在這樣讓我透不過氣
您們到底知不知道
自己的方式有多暴力
那你又知不知道讓人失望的兒女
有多叫人絕望
老公 時間不早了
讓我來繼續談吧
不管你的夢想是什麼
不要忘了你身上還有我的夢想
給我記住
李孝信
你到底怎麼回事啊
一個高三的怎麼能不參加高考呢
成為大家爭相觀賞的明星
有意思嗎
他們啊
是覺得我倆現在這樣很可笑才看的
癡情劇男一號
男二號
說真的
我倆是不是應該尷尬點才對
別裝出一副思維正常的樣子來
連高考都沒參加的傢伙
你是不是真的沒事啊
家裡呢
怎麼說
加油 李孝信
他們是這麼說的
你到底
生活在一個什麼樣的地獄裡呀
你看著
也不像是活在什麼彩雲之上吧
昨天的事對不起啦
我發誓
第二次絕對不是有預謀的
就是
想做給某個人看
你說的那個某人 應該不是我吧
好 今天上到這
您辛苦了
有話對我說嗎
瞧她這副理直氣壯的樣子
社會關愛者假扮暴發戶
膽子倒是不小啊
很抱歉騙了你們
我道歉
道歉就完啦
夜總會佯裝礦泉水公司
社會關愛者假扮暴發戶
學校還像個什麼樣子
你是怎麼勾引金嘆的啊
我也學學吧
不要
喂
有金嘆在背後撐腰
你就無法無天了是吧
這到底是個什麼世道啊
一幫小鬼也敢橫衝直撞
崔英道 她啊
如果你誤以為
有資格可以隨便跟我搭話
那我們以後可就尷尬了
走吧
別三五聚堆的
你們也該學會獨自面對人生了
謝謝你做我的黑騎士
誰是黑騎士了
如果我是黑騎士
難道金嘆是什麼白馬王子嗎
我的臉更白好不好
聽說孝信前輩沒參加高考
你聽說了嗎
我特別喜歡那個前輩
不過現在好像更喜歡了
你看吧
看什麼
就算你不拿我的秘密威脅我
我們也一樣可以像這樣對話啊
突然聊這麼深入 讓我措手不及
沒有啦
只是覺得
你可能是不太懂得怎麼表達自己的情緒
剩下的路你自己走吧
你這是在送我嗎
對你好你也看不出來
崔英道
出來
你告訴你爸爸了嗎
該不是你跟你哥告的狀吧
成績單呢
給你爸看了嗎
這次算我打你的好不好
這次為什麼請二位來學校
應該聽秘書匯報過了吧
很抱歉佔用兩位寶貴的時間
聊這些瑣碎的事情
但我已經無能為力了
很抱歉
我會好好提點他的
崔代表
您知道英道的課業成績嗎
英道
第九十八名
我會加倍提點他的
金社長 知道阿嘆第幾名嗎
第一百名 居然是第一百名
全國嗎
帝國高中二年級
一百名學生當中
我一向沒有中間 哥
看來你的智商
跟你的成績 絲毫沒扯上關係啊
雖然是這樣
不過你第一次贏了阿嘆
一百...
你期末也打算考成這樣嗎
不 我會好好考的
還能考得再爛點嗎
為什麼看哥生氣我居然有點開心
我本以為
哥根本就不會介意我考第幾
沒課嗎
天天就擦窗戶嗎
謝謝你來 哥
我走了
學校很累嗎
臉怎麼瘦了一圈
孩子們現在還是敬我三分的
因為孤兒啊什麼的那些新聞
還沒曝出去
聽說是會長關照我
特意下周才報導
新聞不會發的
接我的電話行不行
我不會吃了你的
那些新聞
是你幫我擋的嗎
很感謝您騰出時間 Rachel媽媽
知道您忙我就開門見山
好
關於阿嘆與Rachel的婚約
希望您能正式提出悔婚
就算是悔婚
也應該是由我先提出才對吧
您不覺得自己主客顛倒了嗎
阿嘆跟我都是這麼想的
那個
不知道該怎麼稱呼您
不管怎樣
我對阿嘆還有在座這位的想法
一點都沒興趣
還有
我為什麼
要和在座各位討論這麼重要的話題
就因為重要才應該跟我談啊
因為我是阿嘆的媽媽啊
我認識的阿嘆的母親是理事長
我知道您是怎麼想我的
也知道您在用什麼樣的眼光看我
我已經習慣了
但是
這些我都不介意
阿嘆跟Rachel都還太年輕了
用集團利益來綁住兩個人豈不是太委屈了
所以這個婚約
跟一個私生子配成一對
的確是委屈我家Rachel了
因為關係到女兒的未來
所以我就把話說白了
希望我們不要再有機會見面了
本來不想這麼做的
雖然不知道是什麼
但我對它沒興趣
對不起
可是這也關係到我兒子的未來
什麼都敢做了
這方法也太低賤了吧
為什麼暗自調查別人的私生活
OK
解除吧 這婚約 徹底打碎
好 我正希望如此
解除這婚約吧
期末評分方式是小組任務
這幾篇古典中選讀其中一篇
用獨創的方法來表達感想
在自己想做的作品下面寫上名字
分小組就你們自己看著辦
最少兩人 最多四人
沒有時間啊
那種書小學就讀完了
可是你已經變了啊
如果讀者的狀態有所改變
作品也會有變化
燦榮 一起做吧
我會幫你的
你要嗎
好吧
是誰 是誰這樣分組的
我明明是跟燦榮和寶娜一組的
崔英道 是你嗎
這種結構可不是我的風格
你的風格是什麼
崔英道 車恩尚
秀智 泫雅
有心情開玩笑嗎
金嘆 你呢
我的風格是 金嘆 車恩尚
車恩尚 車恩尚
看什麼
你們倆都給我聽好
我現在要打工 很忙
你們就配合我一下
叫你們去讀書 你們肯定不會讀
所以我準備了這個
我會自己去看書的
你們倆就看看這個電影吧
到時候哪怕寫上一句感謝也好
我會把沒有參與其中的人的名字
毫不留情地刪掉
你們給我記好了
看螢幕 不要吵架
就當彼此存在於
不同的宇宙空間裡好了
飲料出來了
喂 我要的是兩杯椰奶果汁
抱歉
會長叫我們把你帶走
看這帝國集團的大手筆
就是因為你離家出走了嗎
會長說如果你不配合
我們可以動手的
放開 我會去的
如果需要我的過肩摔
可以向我求救的
今天好像不需要
別擔心 只是先一步回家而已
你不許去糾纏她
走吧
社長 我今天就提前半小時下班了
明天會做到最後打烊的 對不起
他這是被抓走的嗎
他是有錢人家的兒子嗎
那個
什麼
要我載你 騎摩托車是嗎
坐公車是很慢
可以帶我嗎
只剩我倆了欸
我都想開派對了
你怎麼可以說讓我載你啊
今天這算你欠我的
你到底幹了些什麼
你在外面到底幹了些什麼
讓這些都被退回來了
Rachel
她可是沒有解除婚約的想法的
這次她做了正確的選擇
都說了這婚約是我解除的
為什麼要罵孩子啊
我從開始就不喜歡Rachel
長得眼睛也尖尖的
鼻子也尖尖的
你給我閉嘴
你現在錯過了最後的機會
知道這意味著什麼嗎
這意味著他們不會
再對你的秘密和我們的家事保持沉默了
意味著帝國集團成了別人的笑柄
而您會變得更有錢不是嗎
外面會說
兄弟反目 經營權糾紛什麼的
這會導致股價上升
您還擔心什麼
反正您又不會擔心
媽媽和我的傷痛
我是擔心你的人生
你這麼做 是因為車恩尚嗎
是因為您
你這...
會長 不要
誰是會長 在家裡還叫什麼會長
爸爸現在還是你的上司嗎
你 一定要逼我對她動手嗎
您想這輩子都再也見不到我了嗎
他們還只是18歲的高中生而已
也不是馬上要結婚
不是馬上要結婚
但是婚約卻已經被毀了
你一步都別想離開房間
學校也不要去了
手機拿出來
好好認個錯說句對不起多好啊
手機被收 電腦被收
還被關在房間裡
現在要怎麼辦啊
天黑了
星星反而可以看得很清楚
現在天已經黑了
星星可以看得更清楚了
你在說什麼呀
真的是媽媽去解除婚約的嗎
是
那邊已經同意悔婚了
見面了嗎
沒有對你講不好聽的話嗎
說什麼了
媽媽已經都辦好了
媽媽很想為你滿足一件心願
因為我是媽媽
不後悔嗎
不後悔
媽媽今天是第一次做了阿嘆的媽媽
是我的兒子
拉著媽媽的手將我從房裡解救出來的
所以我現在被關在房裡了啊
這次媽媽來救我吧
休息吧
餓了喊一聲哦
我不是叫你再等等嗎
媽媽無論是結婚還是再婚
都做得那麼理直氣壯
訂婚也是你支持的
現在又憑什麼毀掉我的婚事
這很不像你的作風 鬧什麼性子
不能理性地想事情嗎
你為什麼要和庶子結婚
這說得過去嗎
他們那個家太亂了
正合我意
當初是誰
很高興和帝國集團做親家的
媽媽你又有多高貴呢
這次你就能保證不會離婚
不會帶走英道他爸爸的半副身家嗎
當初你可是帶著七八個律師
拼死和爸爸離婚的
那又是為什麼
你差點掉進騙局婚姻
是我把你救了
劉Rachel 你說話給我有點分寸
我至少是真的喜歡阿嘆
我也喜歡過你爸爸
但結局 卻是離婚
快點忘記吧
我不需要媽媽的忠告
以後不要再插手我的人生
也不要想著拿我做生意籌碼
我
不是這個季度的新產品
等一下
都告訴你了
要把手放到我口袋裡的啊
非要等到得了凍瘡斷了手指後
才會想
啊 坐摩托車的時候
不管他是不是喜歡我
我都應該將手放進他口袋裡才對啊
謝謝你送我回來
看來金嘆被關起來了
這可是一段賺人眼淚的章節啊
標題是'進擊的會長'
那些人是為了不讓阿嘆出家門
而站在那裡的嗎
應該說這段章節裡的登場人物中
有一半以上的人是保鏢
這裡不分爸爸和兒子
是男人和男人的戰爭
雖然住同一個房子裡
但一定見不到的
這倒是件很令我欣慰的事情
走了
這份人情我一定會還的
都不知道我會要什麼
居然敢隨便保證會還
我住在這裡的
看到家裡的氣氛了吧
搬家的事情能不能提前呢
我擔心事情會波及到你
那裡的人好像還沒搬出去
我給房主打電話問問
阿嘆被關在房間裡了嗎
你不要出來 在房間裡老實待著
你現在在哪裡
在房間裡嗎
你還好嗎
三個人都好好聽著
鄭遲淑女士
打聽一下阿元的婚事
優中擇優 一定要選最好的人家
是
還有一件事情
就算阿元在公司裡
裁了我所有的人
公司也不是阿元的公司
如果你繼續拿著股份偏幫阿元
就準備離婚出戶吧
韓琦愛
如果你要這樣教育阿嘆的話
從這家裡打包走人
尹室長
是 會長
與RS的婚事已經告吹了
他們應該會中傷阿嘆
滿世界宣佈庶子的事情
要好好處理這件事情
是
今天之內 你召集所有理事
將所有借名股份轉換成實名股份
明天之前全部集中完畢
是 會長
還有
將辭呈一同交上來
阿元裁掉了我所有的人
唯獨剩下了你一個人
你說這代表什麼意思呢
我不背叛任何人 不做任何人的敵人
從來不選擇派別 一直走到了今天
所以... 我現在被解雇了
沒錯
沒有敵人 也代表你沒有自己人
你是個正直的人 我很清楚
但是
現在你又剩下了些什麼呢
重新開始教育阿嘆吧
那麼我會再考慮一下 要不要受理辭呈
是
真的嗎 爸爸真的被炒魷魚了嗎
嗯
你怎麼可以喝著肥牛大醬湯 講這種事情
這次我本來有機會可以升職高階主管的
但是錯過了機會 結果被降職了
真的是錯過了嗎
該不是不願意吧
就算不願意
也應該成為某一方的自己人
本是不想傷害任何一方
但沒想過原來這等於
我沒有成為任何一方的自己人
雖然不能全都理解
但我還是會支持爸爸的失敗
不用擔心 我會快點畢業早點賺錢
不過
您該不是沒有一點存款吧
這個嘛...
你這老頭
為什麼鎖門
開門
快點開門啊
是在絕食抗議嗎
你這麼做沒有人會在意的
吃虧的還是你啦
在你餓死之前 媽媽會先急死的
阿嘆
金嘆
開開門啊
活著才有希望想以後的事情啊 金嘆
一個人嗎
看來金嘆被關死了
連上二樓的台階上都有保鏢守著
阿嘆一定很害怕吧
喂
你跟我談得也太深入點了吧
車恩尚
就算我喜歡你
也不等於就是跟你一夥的啊
難不成你覺得我跟金嘆是一夥的嗎
怎麼對我一點戒心也沒有啊
朋友之間這都不能說嗎
誰跟你是朋友 我為什麼是你朋友
不要跟我劃三八線
小心我會越界
請讓開
我叫你讓開
這是做什麼呢
學校我還是要去的
如果有話要講
等我放學再聽
不用去上學了
如果控制不住這孩子
你們可以傷他沒關係
送他回房間
只要留口氣活著就可以了
我去散散步
室長
你又要開始叫我老師了
會長要你重新開始學習經營管理
所以才來這裡的嗎
嗯
去美國玩了那麼久
不會把之前學的都忘了吧
一開始就沒記過
那就當是重新打好基礎的好機會吧
我不要
帝國集團的屋簷都罩著誰
誰是主要的股東
過的不如旁人的伯父 叔叔
舅舅和舅母們 還有那些表兄弟
按照股份數量站隊
決定該放棄誰又該選擇誰
我對這檔子事沒有興趣
當時是有點難的
現在卻到了
不願意也得學習的年紀了
我不會學的
你 對公司就完全沒想法嗎
第一次和室長開始學習
那時候是我十歲吧
當時我第一次開始覺得奇怪
什麼
大夫人手上有不少的股份
可我媽的手上
為什麼就一點股份都沒有
那如果我媽手上有了股份
我媽是不是就能牽著我的手
走出去了
所以我去問了
哥
如果想要我媽
擁有比理事長還多的股份
該怎麼做才好
當時哥的表情
讓我難以忘懷
公司是哥的
我對哥的東西沒什麼想法
多吃點
喂 車恩尚
坐在社會關愛人群的座位上了
她怎麼了
她怎麼坐那兒了
喂 你瞧瞧那
坐別的地方吧
你一往這兒坐下
就讓人感覺金嘆很快會竄出來似的
一想到那個
我的心情真的很不怎麼樣啊
你知道他來不了的啊
吃吧
拜託你也怕著點我吧
吃你的飯吧
唉呦
暈
勁爆
我的天
崔英道
剛剛證券界內部爆料的消息
說金嘆是庶子
這是什麼意思啊
不是說是理事長的兒子嗎
怎麼會是庶子呢
難道是領養的嗎
如果是庶子 那他媽媽是小三嗎
不可思議
要是真的
帝國集團還不早就把消息給封了啊
劉Rachel 你聽到了嗎 你最...
喂 你去哪兒啊
喂 你看傳聞了嗎
理事長不是他媽媽嗎
那親生媽媽另有其人囉
喂 李寶娜 這你看過了嗎
盡說些胡話
爆料你也信啊
明顯是唬弄人的好嘛
這要能是真的
趙寅成和我去年就秘密結婚了
今天他沒來學校 你不知道原因嗎
暈 難不成是真的嗎
所以他提前知道才沒來的
家中裡裡外外總共有多少個保鏢
六個左右吧
怎麼了
秘書室長的空缺
是過了一個月還是一年啊
怎麼就把事情都做成這副德行了呢
怎麼能這點消息都阻擋不住
搞出現在這種狀況
趕緊給我查出來是誰幹的
掛了
我會再打給你的
你幹什麼呢
趕緊去把事情鬧大
您的意思是要放更多的新聞嗎
事已至此 已經覆水難收
這時候就得重新規劃新的版圖
帝國集團兄弟反目
掀起血雨腥風
但在嫡庶的王冠之爭中
股價連日來一路飆升
你去把這樣的報導資料散佈出去
阿嘆 今天立刻發公告
把他登記為大股東
現在出了公告
阿嘆登記成大股東了
姊姊真的不知道嗎
是姊夫獨自決定的嗎
展露出經營權紛爭端倪的帝國集團
日前以帝國控股公司為首
共十一個子公司的股價
都在收盤前 攻上了漲停板
接下來是天氣預報
我是來見金嘆的
您要先說明您的身份
你們知道我是誰嗎 就敢這樣
請替我轉告
我是宙斯酒店的繼承人崔英道
您好啊 伯父
好啊
是英道啊
不過 你這帶著一幫保鏢來我家鬧
是怎麼回事
我是來做作業的
什麼
文學課有份作業是分組做報告的
我和阿嘆是一組呢
我們得一起看電影 一起讀書
還得一起討論
可阿嘆沒來上學
我的作業也就打了水漂
我跟我父親說今天要來阿嘆家
他讓我替他問候您呢
崔代表該很滿意吧
兒子能如此地熱衷學業
謝謝
阿嘆的房間是哪間啊 伯父
金嘆 做作業吧
幹嘛一臉感動的表情
喂 你個瘋子
你看不清楚我們家的氣氛嗎
你打算怎麼著 居然敢來這兒
我現在正招我爸討厭著呢
真是出了孝子啊
所以說你不行呢
這有史以來
所有的父親和兒子都是處在戰爭中
要打敗了父親 才能繼承王位啊
好吧
就讓我瞧瞧
你單靠整天去洗碗 什麼時候能打敗你爸爸
我三年的苦心經營
被證券爆料害得瞬間化為泡影
你說我怎麼能不來呢
你什麼意思
說你呢啊
早上學校那邊小道消息都傳遍了
下午
連新聞都出了 證實了那些消息
嫡庶經營權爭鬥,究竟誰是贏家?
帝國集團嫡子金元VS庶子金嘆
你可真是叫人吃驚啊
不過才公開庶子身份半天的工夫
怎麼就一下子變成大股東了
趁現在還不遲
趕緊多買點我們集團的股票
這庶子可就我一個
你這輩子
估計是再盼不到這樣的機會了
幹嘛穿衣服
我現在得從這裡出去
你是打算一個人留在這兒
還是幫幫我
不幫你才對嘛
憑你和我的關係
可是
讓金嘆欠我一個人情
實在是很吸引人啊
既然吸引你就抓住機會
你剛剛帶了頭盔進來的吧
等一下
喂
抓住他
閃開
都閃開
放手 給我放手
你們搞什麼啊
找我有事嗎
去找
一幫子人 疑心太重啊
哦 髮型都毀了
您看到公告了嗎
您應該早知道的吧
是
這是我最後的工作
以後關於帝國集團的正式業務
我都沒法處理了
就算您叫我 我也來不了了
聽說了 您現在是停職待用的狀態
那麼 您就變成無業遊民了吧
主業是父親
副業是無業遊民
那除了副業
您覺得帝國建設的副社長一職如何
我不會三顧茅廬的
不必深思熟慮了
哥
哦 我正打算走
我會聯繫您的
你們聊吧
看看我
怎麼了
我現在得在你面前好好表現
得聽你的話了嗎
要是能這樣就好了
什麼
我看到公告了
一看到
我滿腦子就只有來哥你這裡的想法
所以請你看著我
聽聽我說的
相信我的真心
真心
你相信你自己嗎
改變人的不是真心 而是狀況
我信不過現在的你
更信不過十年後的你
今天就是這一切的開始
變得跟我數量相同的股份
就是你的真心
我沒說過要接受股份
即便是到了我手上 我也不會隨意亂用
你以為 我來找哥你很容易嗎
到底要我怎麼做 你才會信我
那你去美國
把股份都交出來 再回美國去
去了就別再回來
那我就信你
你怎麼能
說出這種話
怎麼
不願意嗎
股份我都可以交出來
可是
美國我不願意
哥你怎麼能叫我不要再回來呢
這種話你怎麼能說得這麼隨便
因為這就是我的真心
而你並不是真心的
你這說的是什麼話
我不是說了要交出股份嗎
我不是說了不會妨礙哥你的路嗎
你討厭我 罵我
無視我 這些我都能承受
可是不管怎麼樣
你怎麼能再次拋棄我
怎麼能讓我不要再回來
我問你最後一次
哥你真的要這樣嗎
我也說最後一次
你只要回答去不去美國
我不去
不會去
還有股份 我也不會給哥
剛剛
我改變了想法
想要我的股份嗎
那哥你來搶吧
從現在開始
我會給你一個二選一的機會
逃跑的傢伙自己又爬回來了
看來這錢可真是個好東西啊
父親的兒子被關了起來
帝國集團的庶子卻成了大股東
這是提前送你的生日禮物
只因為你是我的兒子
從今天起 我不再是您的兒子了
而是哥的敵人
我原以為我能說服您
我不貪戀哥的東西
哥走哥的陽關道
我走我的獨木橋
我原以為
這樣就能讓我們家庭和睦
可是今天
我的努力化為了一場空
如果讓阿元負責生意
不知道日後會發生些什麼
可能會進監獄
也可能會像我這樣生病
那麼到那時候
會有一群人跑來要他交出自己的位子
所以必須要有你存在
對我來說 這是為你哥著想
也是為集團著想之道
這就是和平
所以說
我對哥
哥對父親
在這場不知道何時會輸的戰爭中
戰戰兢兢
互相猜疑 高度緊張
就是我們要守護的和平嗎
現在總算是能說得通了
可是父親
今天拜您所賜
我失去了家人
今天 我跟哥不再是家人而是敵人
所以今後哥哥無論如何
也沒法跟我媽成為一家人了
而我媽從一開始就不是您的家人
從今以後 您再也不是我的家人了
這正是你將要戴上的王冠的重量
是你必須承受的
如果你今天馬上跟阿嘆分手
無論你想去什麼地方
我都可以送你去
無論是外地也好
美國 英國 法國
想去哪裡都可以
不過
如果說什麼也沒法馬上就分手
也可以有另外一種選擇
我可以給你半個月的時間
這期間可以盡情跟阿嘆相處
但是 到十五天之後再分手
你就只能去我為你安排的地方了
當然不可能會在韓國
那個地方
會跟美國英國法國差距非常大
你怎麼...
噓
下集預告
金嘆同學回來學校嗎
這種問題還是別問的好
會傷害到人的
你是誰
帝國集團的老三
我是小女兒
你要害阿嘆墮落到什麼地步
還讓我變成了收人家錢的人
你真的喜歡我嗎
信我嗎
不然能怎麼辦
我好害怕
不要在我不在的時候惹事
如果連你都那樣 我真的會瘋掉
社長免職提案您之前聽說了吧
父親承諾給您的代價
就是我的位置嗎
幫我抓住她 沒人比你更合適了
什麼
你在幹什麼
幫你報仇
兇手就在這裡面
不要掉以輕心
我會動用我全部力量去保護她
所以絕對不許動她 這是警告