第 ９ 集
有沒有傷到哪裡
我看看
別過來
會弄髒衣服的
別動 讓我看看
-都說沒事...
-我說了不許動
崔英道
別這樣 一定要接的
不要接
剛才你也看到了
無視他 避開他 都行不通的
他知道我不是暴發戶
他全都知道
知道也沒關係
不要接
怎麼會沒關係
崔英道已經都看出來了
我叫你不要接
喂
在聽著嗎
你就接不讓你接的電話吧
如果想看我發瘋的話
打電話的傢伙死定了
不會就這樣過去的
在哪兒
這個電話為什麼是你接的
我問你在哪兒
你在天台啊
你倆在天台幹什麼了
車恩尚剛從天台下來
你給我站在原地別動
我有急事 先掛了
暴發戶的校服怎麼這樣
完全壞了啊
我把她絆倒了
為什麼
不小心的嗎
故意的嗎
你至少沒欺負過女孩子
可是怎麼越來越...
不是啦 臭小子
其他的挨罵都活該
只有這次不是
不是 那是什麼
因為好奇
如果車恩尚摔倒 我會是什麼感覺
會有什麼不同 瘋子
感興趣就去告白啊
幹嘛欺負人家孩子
怪不得都叫你小學生呢
給我安靜點
你才應該安靜
還不給我站住
找了你半天了
為什麼
什麼為什麼
換上吧 從你櫃子裡翻出來的
謝謝
不用謝
我怕我不做的話燦榮就做了
所以才做的
你倆幹嘛啊
你怎麼穿什麼都穿不出型來啊
不過你被崔英道發現了嗎
我也不清楚
所以當初幹嘛不知天高地厚
轉到這學校來
了不得了 外面亂套了
金嘆和崔英道在走廊互相...
金嘆和崔英道怎麼了
你幹什麼 瘋了嗎
你給我閉嘴
你跟誰...
跟我說 先把手放開
什麼事
看你揪住我的頭髮應該很嚴重
是什麼事
你知道因為你這種人
學校成了什麼樣嗎
金嘆和崔英道正打得不可開交
你要怎麼辦
真的嗎
什麼
你倆都住手 金嘆 崔英道
我說了住手
喂 你倆流血了
你倆到底幹嘛啊
怎麼辦 是理事長
又...
又是你們倆
這段時間拳頭又長進了嘛
怎麼會這麼厲害
兩個都跟我來
什麼事
什麼事打得這麼兇
到底是因為什麼
不說是嗎
我學的是
沒有律師在場不要做任何陳述
伯母
有沒有學過公私分明
現在是作為理事長在跟你們說話
而不是作為阿嘆的媽媽
金嘆
你總讓我這麼失望是嗎
崔英道
上次我好像已經說得夠清楚了
怎麼敢把勤學氣氛弄成這樣
不知道帝國高是什麼樣的學校嗎
這次不會說說就算了
會確認監視器畫面開懲戒會
你們做好心理準備
如果有必要 還會讓你們請家長來
我請求從輕處理
晚了
你們在學校外面做什麼我都不管
不會干涉
但是
在學校裡就不行
你們畢業走了就沒事了 可我呢
帝國高是我的職業 我的職場
所以別給我的學校抹黑
聽懂了嗎
走吧
請確認一下監視器畫面
應該先問有沒有受傷不是嗎
可能因為不是親媽
跟兒子相比果然是先擔心事業啊
至少有這樣的母親
不知道有多踏實呢
不期待嗎
帝國集團庶子金嘆
這張牌我會在什麼時候
用什麼方式 使用得多有衝擊力
你用不了那張牌
因為沒有它 你什麼都不是
你對我什麼都做不了
當真會如此嗎
如果想確認一下 那你就用吧
你會後悔的
那你就讓我後悔吧
我做好了弄得千瘡百孔的準備了
怎麼搞得你倆吵起來了
大哥我心裡很不是滋味
連衣服都沒換就直接放學了嗎
反正是最後一節課
打算回家再洗
英道和阿嘆上高爾夫球課了嗎
上什麼課啊 被理事長帶走了
可是他倆怎麼啦
不是說以前挺好的嘛
就是說啊
你知道他們怎麼回事嗎
我也不是很清楚
只是覺得阿嘆出國留學時
英道沒到機場送他 有點奇怪
沒有想到關係壞到這種程度
不覺得有點奇怪嗎
金嘆好像喜歡車恩尚
要不然怎麼會那麼積極地保護她
你在餐廳看了小學生崔英道都幹什麼事
還能說出這種話
那你為什麼一直幫金嘆說話
喂 姜藝率 你是在跟我計較嗎
哇哇 怎麼連姐姐們也這樣
一天兩次的話我可扛不住啊
尹燦榮怎麼還不來啊
我坐那座位的話
看來
崔英道看出來我是社會關愛者了
也許是 也許不是
那是什麼答案
讓你別自討苦吃
明天的事明天再去擔心
事情發生了再去吵吧
別怕 我會幫你的
在我面前別再提吵架的事
幹嘛 心裡想起了金嘆了嗎
喂
金嘆喜歡你 是吧
啊
比起你是社會關愛人群的事
更擔心
別人知道金嘆喜歡你這件事
為什麼更擔心那個
你知道我們學校
有多少人想看到金嘆墜入低谷嗎
不敢向帝國集團的兒子挑戰
卻想看他惱火
如果知道金嘆喜歡你
他們就會攻擊你
崔英道貌似已經開始了
怎麼那麼馬虎 把這個掉了
不是說分期付款還沒結束嗎
沒看到這個嗎
我受傷了
還被理事長罵了
據說也會受處罰的
不會被開除吧
作為男人
最終學歷可不能是初中啊
我先進去了
哪有這樣的 我等了好久呢
別抓我 也別攔我 以後也別等我
喂
拜託你了
我不想在這裡跟你爭斤論兩
該死的監視器
是你告訴我的
我告訴你的 警告你的
你哪一次好好聽我的了嗎
哥
我叫你讓開 你擋住門了
你一直住在酒店嗎
你是警衛嗎
擋著門問那些沒用的幹嘛
就沒有回來住的想法嗎
那你要出去住酒店嗎
哥 真的...
我真的沒有想去搶你所擁有的
需要我再說明一下嗎
你的心不是由你來決定的
帝國集團那麼決定
就說明你有那種想法
所以對我來說你的存在本身
就是誤會 把柄 禍害
那就是庶子
別說我來過
我拿了忘帶的東西後馬上就走
今天就算我媽叫你
也別去紅酒倉庫
有可能會和我哥碰到
夫人...
二夫人叫我來拿的
就算把這裡的都拿走也無所謂
但那個好像不行
因為這是我的
對不起
這不是在斥責你
你上帝國高嗎
是的
住這裡嗎
見到你很高興
我也是
那我先出去了
阿元哥哥
你怎麼在這裡
我來找崔英道 結果被放鴿子了
我每次被人放鴿子的時候
總是會遇見哥哥
在美國這樣 在韓國也這樣
那就當是來見我啦
今天沒有地方帶你去
一起去喝茶吧
好的
在這酒店住嗎
嗯 離家出走了
什麼嘛 又不是青春期
我現在就是青春期
青春期不是年齡的問題
是狀況製造出來的
如果青春期的概念是這樣
那阿嘆也是青春期了
回家的話應該看到阿嘆了吧
臉蛋很糟糕吧
是啊
跟誰打架了嗎
因為個女孩子
阿嘆
好像很想跟別的女孩子談戀愛
跟誰
比你漂亮嗎
哥哥終究還是個男人啊
阿嘆的臉腫得很嚴重嗎
看來你終究也還是個女孩子啊
到底在哪裡弄成這模樣的
都說了是踢球摔倒的
真的啦
不要胡說
就算想睜隻眼閉隻眼
也要說得過去啊
你是用臉蛋踢球的嗎
媽媽 我睏了 要睡了
你是不是很想看到媽媽傷心死啊
晚安哦 我愛你
不好意思 這麼早叫您出來
沒關係 是學校有什麼事情嗎
不是的 是...
知道在家裡工作的阿姨的女兒吧
恩尚
我要載她一起去學校
五分鐘左右就會出來了
是
到底是幾點出去的
在貧困的家庭出生
沒有受到過正規教育的蓋茨比
是想像著自己有著華麗的未來
並將那些想像
當成現實的一個人物
而且不僅如此
他還愛上了上流社會的小姐黛西
為了實現那份愛情
不分手段和方法去賺錢
年紀輕輕賺了很多錢
變成了富翁
但他的財富
只是疑心和鄙視的對象
他窮困的過去
成了大家嘲諷的對象
可即便如此
他的過去 現在甚至是未來
全都按照自己夢中的...
這次的成績評估
就以遞交報告的形式進行
在下堂課之前交上來...
恩尚學校
你好
請問是車恩尚同學的媽媽嗎
你好 請問能聽到嗎
怎麼回事
孩子曠課了連個電話都沒有
曠課
電話無法接通
是我 你給車恩尚打個電話
她不接我的電話
我剛才也打過了
我的電話也不接
確定不在家嗎
不在
這個時間不可能去打工
知不知道她會去哪裡
不是說你們人生中一半的時間
是一起度過的嗎
哪裡
既不確定在那裡
你居然說也許會在那裡 搞什麼
有時間的時候
她就會去那裡看電影
因為是免費的
所以也許會在 去看看吧
這是什麼啊
捕夢網
它會濾除掉那些惡夢
美夢
會經過這個圓孔進入你的夢鄉
沒有美女進來嗎
算了 還我
你為什麼會在這裡
電影好看嗎
你從電影院開始就跟著我了嗎
為什麼沒來上學
學校是你想去就去
不想去就不去的地方嗎
你都要受罰了
這樣子出來沒關係嗎
你擔心你自己吧
你今天死在我手裡了
因為我 你變得越來越糟糕了
不是因為你
怎麼會不是
就算那樣 也不會放開你的手
我會這樣繼續走下去
只要繼續走下去
路的盡頭 你會在那裡 對嗎
不會
我早就逃走不在了
沒關係 我會把你找回來
不要那樣
我已經沒有地方可以躲了
那要我怎麼辦
我喜歡你 你要我怎麼辦
我也是
我也喜歡你
但那又能怎樣呢
想要順利地畢業
雖然寄人籬下
但還想過得心安理得
即使是小小的計劃
也都全部被打亂
喜歡你有什麼用
那有什麼意義
同學們
不知道你複雜的家庭關係吧
你守不住我的
你守住自己就可以了
已到達目的地
導航結束
有房出租
大韓民國海關申報單
還說什麼暴發戶呢
你看房嗎
不是看房子 是來看朋友的
她叫車恩尚
恩尚搬家了欸 搬到平倉洞去了
是啊
看來我跟她的友情就是這程度了
請問您知道她搬到平倉洞哪裡嗎
那個就不知道了
話說 你倆確實是朋友嗎
可能是吧
我回來了
家教老師來了
是位新老師
全賢珠老師不做了
不是你讓她別做的吧
還好她比我早一步說出來了
進去吧
n+1 n n-1比1000大的話
在上課呢 你幹什麼啊
那麼講解的話 什麼時候才能做完啊
什麼
全賢珠老師
幫我解題吧
我請家教是為了提高全國的排名
而不是為了拿全班第一
這道題用數值代入法解的話
比列方程式解更容易得到答案
這道題的意圖
是考有沒有正確理解題目
對吧 數值代入法
等我五分鐘
怎麼能連招呼都不打就不來了
用郵件沒講完的部分
已經發文檔給你了
像今天這樣 有不知道的就問吧
我來晚了吧
不是 是我來早了
稍等
我到最後也只是個學生啊
您喝什麼茶
考慮過了嗎
如果我進入帝國集團任職
幾天內就會出新聞宣傳嗎
應該是的
接受帝國集團資助長大的少女家長
連就業都提供保障的帝國集團
這種標題的新聞
只要搜我的名字
搜尋網站就該全部能看到了吧
你也可以拒絕
我也以為可以
我很瞭解會長
在這種問題上
沒有什麼我願不願意的
社長還不知道這次計劃
那太好了
暫時別告訴他了
回頭我會親自去說的
把鹽扔給我
爸
你自己來拿
今天心情不怎麼樣啊
怎麼了 有什麼事嗎 要喝一杯嗎
不知道恩尚在學校還好嗎
最近經常問起恩尚啊
你呢
我什麼
本想讓你見識更高端的世界
擁有更高端的人脈 才送你去帝國高的
在今天這樣的日子
倒是挺讓人擔心的
所以嘛 叫你喝一杯啊
你這傢伙
就一杯哦
當然就一杯
問題就在一杯會變成兩杯
是 社長
一會兒結束後我會過去的
是
我說 飲料裡有頭髮
不可能啊 請稍等
沒有嗎
是啊
明明有的
要不告訴我你的電話號碼吧
我們要打烊了
說實話 電話可以給個吧
我們天天都來這裡欸
都喝完了吧
等一下
不願意告訴我你的號碼
那我告訴你我的啊
這裡有監視器在錄影呢
老是這樣的話我就叫警察了
警察來了
這個瘋子
好久不見啊
初中之後是第一次見吧
啊 幸會啊朋友
崔英道
我對你那麼好 你怎麼長成混混了
要被欺負也該是被我欺負啊
而不是那種不入流的傢伙
不能接待客人了
已經到了關門打烊的時間了
既然救了你
怎麼也得說聲謝謝什麼的
明明你更壞啊
我為什麼不能去學校
我為什麼就被你盯上了
你到底為什麼要欺負我
我沒在欺負你啊
要是說這話
會不會聽上去像是在欺負你呢
我今天去了你之前住的家
什麼
不過 你聽著啊
第一
你曾經
住在那種就快倒掉的房子裡
第二
可是你現在卻住在平倉洞
所以我們才會在便利店門口遇到
第三
不過在我看來
你明明就是社會關愛人群沒錯
所以第四
哦 沒錯
我不是暴發戶
我是社會關愛人群沒錯
是啊
就是說嘛
所以你打算怎麼著啊
現在
我也要從帝國高被趕出去了嗎
可我就這麼喜歡上你了
什麼
不過你討厭我吧
媽
你出去過了嗎
去扔廚餘
學校沒給你來過電話嗎
我今天沒去上學
當然來過
你怎麼不說我呢
肯定是因為累才沒去的唄
我要是說什麼 你會更累
別擔心
就今天一天累了一小會兒
明天我會去的
好歹是一百萬的校服
怎麼也得撈回本吧
晚上的空氣可真好
杏仁的功效
有益於皮膚美容,抗衰老,心臟病
嗯 抗衰老
嚇我一跳
怎麼了嘛
到底有什麼事
帝國高育成會長
你這是來炫耀的嗎
當上育成會長了嗎
啊 是那個電話啊 學生家長會
要我替你接嗎
喂
終於打通了呢
每次都發來去不了的簡訊
我總覺得不是很好 恩尚母親
我也知道這樣不好
可是我也有我的迫不得已
誰又沒些迫不得已啊
我們也都是很忙的
我不是說我不忙
我這兒是有說不出的緣由
也可理解為難以豈齒
說不出話的緣由
恩尚母親
您女兒這次剛轉學過來吧
那您就更應該參加了
那我就當您會來 掛電話了
喂
哎呦 真叫人無語
哪兒來的這麼冒冒失失的傢伙
小心讓你們都進不來
等等
要不真的藉這個機會都清理一下
你是怎麼想的啊
要是萬一被人發現是小三...
被我逮個正著 阿姨
我看見你寫的小三了
我這也是出於擔心嘛
去那種地方
可都是會被發現的啊
誰說我要以阿嘆媽媽的身份去了
我還以為你不上學了
看來不是啊
我沒理由不上啊
是嗎
那我要是幫你製造個原因
你願意不上嗎
那我就聽聽看
你倒是要怎麼製造
在這之前
我們得先好好順一下輩份關係
你們家是做什麼呢
若是暴發戶
究竟是多厲害的暴發戶
我現在得知道一下才行
真的很幼稚
真的很煩人啊
金嘆和我是訂了婚的
你知道這是什麼意思嗎
你想說的重點是什麼
他和我並不是戀愛
而是企業和企業之間
已經確立約定的關係
分享股份 共享技術
這可是即將創造
不知道是幾千億還是幾兆附加價值的生意
你說這幼稚嗎
你現在摻和進了這巨大的約定之中
可你覺得這幼稚嗎
現在你倒是回答我啊
我在美國也曾問過你吧
你到底是誰
你很快就會知道了
關於我是誰
崔英道是知道的
崔英道嗎
您來了啊
我們現在才剛開始呢
您是...
是我自我介紹的晚了
我是這次轉學來的
車恩尚的媽媽
真是個好主意
不然怎麼能聚集起來呢
我說
帝國高中領袖訓練營特邀講師名單
這次的行程也是
一點都不輕鬆啊
去年的領袖訓練營
是明秀母親在航空方面提供了贊助
Rachel的母親在戶外服裝上
也都提供了贊助吧
鼓掌
這一次的領袖訓練營
雖然今天並沒有出席
但是英道的父親
決定負責孩子們住宿的酒店
真是了不起
另外還有沒有解決的部分
我來吧
您指的是什麼呢
剩下的全部
一切
剩下的
從航空 到車輛 團體服裝 餐飲
可不只一兩樣啊
不管是一兩樣 還是一兩百
我都會負責的
那 就交給您好了
鼓掌
啊 理事長說她現在到了呢
誰 誰啊
怎麼辦
幸會
請坐吧
好久不見了呢
這位沒見過嘛
是這個學期新轉學過來的
車恩尚的母親
啊 是這樣嗎
怎麼
您有話要說嗎
那個 理事長的事蹟我聽聞了不少
聽說您是阿嘆的母親
阿嘆長得很帥呢
個子又高 性格也大方開朗
看來您和我們家阿嘆 很熟嘛
這個嘛
我們家恩尚
每天都會提到阿嘆的事情
可能是因為天天聽吧
哎喲 就跟我真見著似的
要是有女兒 還真想找他做女婿呢
你不是有女兒呢嘛
當然有女兒了
我去趟洗手間
你瘋了嗎
腦子還清醒嗎
就是清醒著來不了
特意吃了清心丸來的 怎麼了
不管
我也是豁出去了
還有
我這輩子可是第一次來學生家長會
心情可是超好的呢
所以 您也適可而止點吧 理事長
有這個時間你倒是看著點你兒子
在帝國高裡揮拳頭說得過去嗎
你的兒子 凡是給財團抹黑的事
他自己都做全了
就只有這種時候會說是我兒子
孩子不都是打打鬧鬧長大的
也得養過孩子才知道啊
你知道他是和誰家兒子打的嗎
和誰家的打的 啊
難道在剛剛那些人中間嗎
那個長得跟狐狸精似的女人嗎
那個短頭髮吃著水果糖的女人嗎
那個長得跟狐狸精似的女人
是你的親家
阿嘆的準丈母娘
你說她是Rachel的媽媽嗎
要給你介紹嗎
你要出去認識一下嗎
瘋了吧
所以你趕緊給我消失
如果不想毀了阿嘆的訂婚
所以呢
車恩尚她家是做什麼的
學習成績能排到第幾名
瞧瞧她
爸爸或者媽媽
我就讓你說出一個人的名字就好啊
就這麼難嗎
既然是暴發戶
就算不出名 怎麼也得有幾條新聞報導吧
沒有什麼報導
沒有這些
喂 連這些都沒有
就不是暴發戶了啊
我們國家對錢多敏感啊
一夜暴富的人
怎麼連個新聞都沒有
這麼看來
沒見著你上下學的時候坐過車啊
要是不願意說爸爸媽媽的名字
那就說說公司的名字
是上市公司嗎
證券代號是什麼
你們為什麼要好奇這些
為什麼就好奇我的
居然還敢頂嘴了
倒是好好回答我問的話
說說看
姜藝率
哦
不要動手
喂 超勁爆
超勁爆
哦 暴發戶
你們家到底是幹什麼的啊
剛剛我媽來電話了
說是車恩尚媽媽超威的
怎麼超威了
今天不是有學生家長會嘛
說是她媽媽從頭到腳的行頭
得有一輛進口車的價錢
坐的車也是超豪華的
一下子
讓在場所有媽媽都黯然失色啊
你確定嗎
你們家難道是
第三金融
就是說
是和現金打交道 才成的暴發戶嗎
那個我們去訓練營的事
除了住宿 全都由車恩尚媽媽包了
我媽媽說要請客 用說的嗎
這次秋冬季的概念
是穿著時舒適方便的感覺
所以沒必要刻意弄得太漂亮
不要太注重擺POSE
盡可能地做到自然
畢竟不是什麼老掉牙的時尚造型
崔東旭代表
為什麼不接電話
非讓我找到這裡來
別人的電話也一樣不接
看不出正常的線條來了
那不是耍帥用的
要穿上才能顯出身材
重新擺姿勢
媽 今天家長會你去了嗎
當然去了
為了那個我不知道投了多少錢呢
下一套服裝準備好了嗎
是的
那你也見到車恩尚的媽媽咯
當然見到了
她還拿了一個
連我都沒能買到的包包
限量版 全世界只有20個的
真的嗎
她真的是車恩尚的媽媽嗎
不會是你媽媽看錯了吧
哎 我媽可是全韓國
僅次於我爸的名律師
擋住了
怎麼可能
不可能會有那種事啊
我還在英道面前出了醜
真丟人
英道今天應該不會來吧
應該被罰去做校內服務了
跟阿嘆一起
話說回來
阿嘆和英道 得讓他倆和解才行啊
最管用的辦法
就是把他們兩個關在一個倉庫裡
看目前這狀況
要是把兩個都關進去
第二天怕是只有一個能活著出來
另一個被啃乾淨了
怎麼
一個人能行吧
把我的那份也做好再走哦
我對打掃真是煩透了
整天都要在酒店打掃客房
拜託你了
要回家嗎
怎麼
想親媽了嗎
今天的家長會 你媽媽來了嗎
啊 我給忘了
你媽媽跑了哦
居然這樣反擊 真是好過癮
是你先挑起的
無論是三年前 還是現在
到底是怎麼回事
媽 您今天去家長會了嗎
快點回我簡訊
真的是你去了嗎
嗯
媽媽今天去把那些女人全都鎮住了
一個個全都沒了脾氣
你到底是怎麼想的
居然能做出那種事
啊
我問你到底是怎麼想的
生氣了嗎
兒子 媽媽對不起
是媽媽想的不周全
我就是太好奇了
想知道
你跟哪些人家的孩子們一起上學
你同學們的媽媽都長什麼樣子
想知道家長會是怎麼個開法
開會都做些什麼
媽媽
哦
少喝點紅酒吧
我會擔心
我會的
有客人來了
說是阿嘆的朋友
朋友
你好啊 阿嘆
理事長...
不對
是你母親 她在哪裡
應該先打個招呼再玩吧
不好意思
能給我倒杯水來嗎
阿姨
好的
媽媽
打個招呼
他是我朋友
你怎麼了
啊 不是我認識的那位母親
沒認出來
看來是你的親生母親咯
我們出去說 媽媽
出來 不然我要你的命
對不起 小看你了
沒想到你會下三濫到這種地步
現在知道了
只剩下跪求饒這一步了吧
再說我在伯母面前已經很忍讓了
如果這就是你的目的
那你打錯算盤了 崔英道
看來我這算盤打得還真好
已經是可以隨便串門的關係了嗎
我來可不是想看見這個的
動作挺快的啊
下 集 預 告
你跟我之間的爭鬥
不可以再牽扯到家人
那豈不是只剩下一個了
可憐的車恩尚
後天就是期中考試了
怎麼會考了第一名
我如果要跟阿嘆解除婚約
該怎麼做呢
你這麼做 到底是為了得到什麼
看你能不能用你擁有的全部
去換一個車恩尚
可你竟然在凌晨從金嘆家裡出來
你到底什麼來頭
我們交往吧 從今天開始