你現在在幹嘛
趕緊回覆
喝水啊
第 ５ 集
發什麼神經
真不喜歡媽媽受累
帝國集團破產吧
原來是真的 車恩尚
我去超市
阿姨 咖啡
嚇我一跳
你怎麼在這裡
因為口渴
阿姨好像去超市了
晚上去多好 總是早上去
為什麼好多天沒見到哥哥
可能出差了吧
原本一個月就有一半時間在出差
以為回到韓國就能每天見到哥哥了
你真軟弱
他那麼討厭你
我喜歡哥哥
我去洗澡了
今天打算做什麼 跟媽媽去購物吧
今天有地方要去
去哪裡
你的轉學手續辦好了
別想要像初中時一樣
學校生活像臭狗屎
我可不會網開一面
是
回到韓國是誰的意思
是會長 還是你媽媽
是我自己的意思
是嗎 現在都長大了
一來就知道趕走自己的哥哥
你哥不是離開家了嗎
吃飯吧
我現在也很忙 給你20分鐘
真是
去美國出差 看到好玩的東西
這是什麼
如願骨
是美國人喜歡的
兩人一人拉著一邊
拉斷時誰手裡的更長
誰就會實現願望
類似雙棒啊
那是什麼
超市裡賣的冰棒
回頭你拉著這邊
等我有心願的時候
現在沒有嗎
沒有
怎麼會沒有心願
大學也畢業了 也有了自己的房間
還存著定期存款
那就不要心願 要幸運吧
真正的禮物
戴上它 好帶給你幸運
一直以來
我是靠哥哥家的援助長大的
現在有了自己的工作
賺得夠自己生活
-所以...
-援助
我送你東西 就不能只是禮物嗎
我該走了 擅自離崗會被炒的
那把它扔了嗎
知道了
那謝謝你 我收下
又想拿回去不戴是吧
等著 我給你戴上
般配嗎
嗯 給你戴一條項鍊怎麼這麼難
房間裡有客人
是我
我爸爸幾點來的
什麼意思
來我下榻的酒店的人 不是爸爸嗎
他現在在家裡呢 我剛見完他出來
我回頭再打給你
我的客人是誰
據說是弟弟
這家酒店
主人不在也讓人隨便進入嗎
金會長親自打電話來
我爸親自打電話讓你們打開房門
是的
去見誰了連晚飯都沒吃
現在都幾點了
真好吃 都是媽媽做的嗎
全都是媽媽讓做的
怎麼專挑好吃的讓人做呢
媽媽以後每天都讓她們做
住在這裡的那個女孩
就是她的女兒嗎
誰啊 恩尚嗎
對 很可憐 所以媽媽對她很好
從什麼時候開始住的
阿姨在這裡做事有三年了
女兒住進來沒多久
很慶幸女兒很會說話
不知道她回來了沒
恩尚
是
需要拿點紅酒
你在哪兒 過來一下
是 您叫我嗎
去倉庫...
這孩子去哪兒了
誰啊
沒事
你先去倉庫隨便拿一瓶紅酒來
是
這孩子去哪兒了
很奇怪啊
我現在看著你還是會緊張呢
再來一杯
加上我的 再來兩杯
我要坐在這裡 就當加夜班吧
看來在酒店等你的人 是阿嘆
你和阿嘆很親吧
如果阿嘆長大後公司由他負責
那你就會跟阿嘆一起做事了
如果阿嘆長大了
你要把公司交給他負責嗎
就是不會向著我啊
不管是清醒時還是酒後
金社長
崔代表
我給你打了那麼多次電話呢
去美國出差有點久
就是因為那個
讓你住我們家酒店
你居然那麼見外的拒絕了
農莊在莫德斯托附近的鄉下
從酒店來回不太方便
好久不見 我在美國見到Rachel了
聽說了 親家一家都還好吧
託您的福
不過一起的這位是...
我們集團的秘書室室長
初次見面 我是尹載鎬
看來也不是什麼重要的事
難得大家這樣碰上 一起喝一杯吧
歐洲經濟成了爛攤子
印度市場也不景氣了
那最近考慮哪個地區呢
我覺得
非洲撒哈拉以南地區比較有希望
但是我們尹室長堅持反對
就像您前面說的
金磚四國的先例一樣
那地區也很有可能變成泡沫...
不可以 很危險
手下的傢伙們經常說這種話
沒有氣魄 也不去冒險
就沒見過一個積極型的傢伙
不可以 很危險
對職員們來說 能說出這種話
本身就是一種氣魄 一種冒險
很抱歉打斷您說話
我得去打個電話 我兒子在等我
尹室長 劉室長
管他叫什麼
他在公司確切的地位到底是什麼
要想排高低次序的話
我先失陪一下
對動物的世界沒什麼興趣
他算什麼 膽子好大
讓我惱火 生氣 有時還傷害我的人
對您也絕對能做得到的人
不就是個秘書室室長嗎
就憑他 哪有那個本事
我也不知道他用的是什麼辦法
別嘮叨了 不會晚的
好的 掛了
你也看到了
崔代表算不上是個紳士 對不起
我也是
什麼
好 接下來第十三題
The world's most famous sidewalk
is also in Hollywood
是關於好萊塢的問題
答案是第幾個
第三個
是的
在這裡
was和placed兩個都用了過去式
心不在焉的車恩尚
來回答這個問題吧
是過去被動語態
本來要訓一下的
今天就到這兒
謝謝老師
你...是病了嗎
我搬家以後
從家裡到學校要花兩個小時
老師來了叫我一下哦
暈
好帥啊
真是太帥了
把那邊那個看起來腎臟很健康的女生
向這邊推一下好嗎
-表情看起來挺高興的嘛
-車恩尚好有能力啊
很想我吧
不是高興 是驚訝
你怎麼會在這兒 回韓國了嗎
如你所見
我在你們學校有個認識的人
我是來看她的
而我現在正在看著她
有什麼事嗎
想問你件事兒
你哪有那麼多想問的...
不是關於你的
那是什麼
告訴我尹燦榮韓國的電話號碼
找燦榮幹嘛
產生興趣了
所以說你幹嘛找他
我為什麼會感興趣
當然是因為他長得漂亮啊
一直徘徊在我的腦海裡抹不去
真是要命了
死心吧 他已經有女朋友了
你也知道的 你前女友李寶娜
我先走了 我很忙的
趁我心情還好 趕緊給我站住
我叫你站住了
倒是站住啊
慢慢享用
燦榮
我在打工呢
在打工還有時間玩SNS嗎
那照片是怎麼回事啊
照片
先掛了
金嘆長得好帥啊
真是的
怎麼回事 這不是這家店嗎
你還沒註銷嗎
換成你 你會嗎
怎麼還有這種人
-什麼
-算了 不用註銷了 我退出會員會比較快
這裡 請點餐
點餐要親自去前台點
拜託你幫我點
我要尹燦榮的電話號碼 冰的
好吧 告訴你 讓你滾蛋
好了
拿走 然後你也走吧
在美國說他換號碼了 記不住
這麼快就記住了
你在幹嘛
尹燦榮
我是金嘆 有件事想問你
喂
車恩尚的電話號碼是多少
如果問她本人行得通的話
就不會打電話給你了
為什麼不能告訴我
車恩尚
很隨意地就把你的號碼給我...
燦榮 抱歉 我再打給你
你這是在幹什麼
在美國口口聲聲說謝我
來韓國就不一樣了啊
我是覺得以後會有事要聯絡你
所以才問了
我們能有什麼事要聯絡
那可說不定
像看看二樓 回頭看看 諸如此類
這話什麼意思
想知道嗎
喂 你在幹什麼
為了下次
把剛才那些話的意思告訴你
SNS我會註銷的
兩件事就算抵消了
我走了
這怎麼能抵消啊
趁我還好好說的時候給我站住
我讓你站住
你倒是...站住啊
我會打電話給你的 今天有人要見
你打算在韓國待多久再走
怎麼 你希望我不要走嗎
我是打算在你走之前
至少請你吃頓飯嘛
那你可要留住我啊
您還親自買菜啊
這可是單身老爸晚間七點半的行程
我去過酒店了
沒見到哥哥
可能他知道我在吧
社長可不是好對付的男人
對不起
讓您夾在中間 很為難吧
不為難
我也不是什麼唯命是從的男人
我是實在不知道該怎麼做
不知道才正常 這不是你的錯
也不是哥的錯嘛
沒錯
是會長的錯
該讓爸爸聽到才是
忍著點 燦榮可還是高中生呢
燦榮多好啊
有室長這樣的爸爸
燦榮當然覺得你好了
有會長這樣的爸爸
是這樣嗎
我回來了
好的
你們接著聊吧
把你帶來的拿出來吧
是 會長
算得上是兒子的就這麼兩個
怎麼都是這副模樣
這孩子 最近在幹什麼呢
在江南一帶做家教補習
這可真是
這個 好像需要你給說明一下
好像並不是有意接近
在美國算是偶然
車恩尚小姐
在令公子府上住了幾天
住
就他們倆嗎
是
這是今天白天的
我都不好意思見鄭秘書了
兒子都是這副模樣
2013年志願調查書
志願學校
第一志願 無  第二志願 無  第三志願 無
志願科系
未來志願 就業
金嘆
沒錯嘛
你認識我嗎
難道我欺負過你嗎
你不記得我了嗎
怎麼不記得
只是打個招呼而已
過得還好嗎 趙明秀
喂 嚇我一跳好嘛
我再怎麼經歷了二次發育
臉瘦得只有以前的一半大
要是你都認不出我來
多叫人家傷心啊
你什麼時候回韓國的
以後就留這兒了嗎
哦
你也看到了 我正在適應時差
你去上學嗎
上學
你也看到了 我正在適應開學
喂 你沒搬家吧
搬家
有別人從你們家...
沒什麼 沒搬家就行
以後再聊
肯定會很忙吧
哦
你 你在這兒做什麼
車恩尚
哇 你說怎麼在這兒都能碰到呢
你昨晚夢見龍了吧
我問你在這兒做什麼呢
你怎麼知道我住在這裡的
啊 你住在這裡嗎
你當這是哪兒就敢過來
跟我來
大門口都裝著監視器呢
幹嘛要逃跑啊
現在這個時間最不祥了
說不定會碰上這家的二兒子呢
你怎麼這個時候來呢
啊 那個長得超帥的二兒子
你可以繼續拉著我走的
你難道...
家住在這一帶嗎
在韓國的家
哦
哪一家啊
怎麼
你想知道我們家嗎
我要是告訴你 你肯定會嚇著的
算了
我是怕這一帶傳聞滿天飛
什麼傳聞
我是怕你想奇怪了
才提前告訴你的
在美國你都見到了
應該也明白的
你應該會好奇
我怎麼會從那種房子裡走出來
我不好奇啊
我好奇的是其它事
什麼其它事
你打算什麼時候請吃飯
等到時候
那到底是什麼時候嘛
你要是敢說時機成熟試試
你不是說會打電話給我的嘛
但是 你也沒打啊
哦 看來你在等我的電話啊
我走了
現在去已經遲到了
喂
喂 李寶娜
這是怎麼了
你可別嚇著
你別擋我路
金嘆回韓國了
哎喲 決定性的瞬間
我要殺了妳
看來你該緊張起來了
你幹嘛呢
哦
啊 我在心裡唱著歌來著
他說什麼了
他說金嘆回韓國了
誰
啊 就是之前你說
在洛杉磯碰到的那個孩子
啊 可是我剛剛在心裡唱的那首歌
叫什麼名字來著
啊 我現在想不起來超鬱悶的
我得趕緊去問問藝率才是
什麼歌啊
GOD的說謊
Bigbang的說謊
T-ara的說謊
李寶娜
喂 劉Rachel
怎麼了
金嘆回韓國了嗎 明秀說他看到了
來了怎麼了
你就別關心別人的未婚夫了
倒是多把心思放在尹燦榮身上才是
我看他在美國
可是帶著別的女人在玩
那不是什麼別的女人 是他朋友
我男友常給我打電話
也常跟我報告
我可是無所不知
跟你的未婚夫不一樣
看來你對金嘆很瞭解嘛
估計他跟你交往的那時候
是那樣的吧
幹嘛提過去那樁啊
所以說金嘆到底來是不來
他來不來跟你有什麼關係
告訴我你會有什麼損失嗎
我是怕外來的金嘆
會把我身邊的尹燦榮給擠走 行了吧
要是我被甩了
就算傾家蕩產也會找你報仇的
您撥打的電話已關機
將為您轉接語音信箱
嗶聲後開始計費
閃開
金嘆回來這事兒 是真的嗎
為什麼都跑來問我 煩死人了
我讓你閃開
嗯 看來我家妹妹也不知道啊
所以才會覺得煩
看你這唧唧歪歪的樣子
不像是一點半點的在意啊
怎麼 害怕他搶了你的位子嗎
我是很想見他 就怕見不著啊
怕我的朋友躲著我
阿嘆
你那個想見的朋友回來了呢 韓國
哦 是我
你打過電話給我啊
你在哪兒
我回韓國了
如果你是想要確認這件事
現在已經確認好了 我掛了
幾點
知道了  一會兒見
放學之後我會去見他
有什麼要我轉達的話嗎
我看你見不了他吧
不過萬一你要是見到他了
幫我轉告他
他媽媽可還好
朴女士來我家幹了有多少年了啊
嗯 你坐會兒吧
哥哥
哥哥 這是誤會
是阿姨搞錯了
我都會說明清楚的 你聽我說
是嗎
說吧
他問我在這家裡幹了有多久了
三年
三年 事情做得超棒
可她總說是兩年
那種東西還能記錯嗎
不過為什麼問啊
能為什麼
這家的各位夫人脾氣都不怎麼好
一般人一年都撐不住的
朴女士能做這麼久
我是想謝謝她啊
這倒是
你女兒今年...
高二 高二
父親不在了 應該很孤單吧
不知道學習學得可好啊
學習 我就不知道了
你寫吧
總能進班級前五名
真的嗎
真是生了個聰明的女兒啊
在如此艱難的環境下
既做好自己分內的事情 又能幫幫媽媽
朴女士你也知道
我們財團有幾所學校
你覺得
讓女兒轉學來我們帝國高怎麼樣
會長
你只要
當這是我感謝你的禮物就行
環境越是艱難
孩子就越要懷揣夢想
哥哥
什麼
轉學嗎
瞧瞧這孩子
你不是說搬家之後上學都困難了嗎
再怎麼說你也是 這也太過分了吧
轉學的事情怎麼搞得這麼突然
剛剛你母親過來
把轉學的文件都拿走了
我媽媽嗎
沒有人脈
不是很難轉進帝國高的嗎
你是怎麼進去的
帝國高嗎 我嗎
我要轉學嗎
還是去帝國高嗎
到底這是怎麼一回事啊
是會長照顧我們
我們這種條件
這可是一輩子都難求的機會
媽媽你瘋了嗎
都不跟我商量商量
怎麼就隨便決定了這種事情
你不知道讀那個學校有多花錢嗎
我們這個水平
根本繳不起午餐費和育成會費
我們這種條件
現下連校服都買不起
還轉什麼學啊
你去打聽打聽校服多少錢
媽媽一定會想辦法的
媽媽要怎麼想辦法
現在連可以抽出押金的房子都沒了
我很累
不要因為這種荒誕的事情
讓我們倆都洩氣吧 媽媽
我不會轉學的
趕緊把你拿走的文件交出來
很痛的
為什麼不去
別人都是因為去不了
鬧得不可開交
我們這個條件
你是上不了大學的
所以 即便都是高中畢業
拿到帝國高的畢業證
就說家裡原來很富裕
可是爸爸生意失敗了
讓周遭的人不再那麼瞧不起你
媽媽
會長找你呢
一會再說
不是的 是找恩尚同學
我嗎
你已經都聽你媽媽說了吧
是
真的很感謝您的好意
可這超出我的分寸...
不要妄自菲薄
隨意限定自己的分寸
在別人走得更高 跳得更遠的時候
你卻為了迎合自己定義的分寸
打算在那狹小黑暗的保姆房裡
度過青春嗎
帝國高還有選拔獎學金學生
出國留學的制度
留學...嗎
選拔基準也並非只限於成績
重要的基準
主要是那些看不見的東西
守護夢想之事
你就將其交給擁有得更多的大人吧
過來
吃過飯了嗎
怎麼都不回答 臭小子
你打算什麼時候說
回來了啊
聽說您晚上有約 就沒有準備晚飯
有約嗎
車已經備好了 您出來就行
啊 我的約會就只有我自個兒不知道呢
我今天難道要跟你吃飯嗎
別耍小聰明了 看著時間出來
等人很煩的
我自己會去的 您下班吧
那個...讓您不要騎摩托車去
這孩子 我讓牠咬牠就咬
是
我去去就回
爸爸待我都趕不上你了
那要不我也跟你似的回應一下
爸爸遲了很多呢
平常可是超守時的
真不知道你說的是哪個爸爸
嗯 看來你親爸爸很守時吧
上回去百貨商店看到有寵物店
就買了這個
前陣子去你家的時候
發現你有養狗呢
聽說你很疼牠是吧
喜歡嗎
什麼時候來過我家了
去接崔代表的時候 小坐了一下
你好像很喜歡狗
是挺喜歡的
養了很久了嗎
是啊
媽媽離家出走之後
爸爸跟那些女人交往的時候
應該是初中的時候吧
那些女人
那隻狗是用跟爸爸交往的那些女人
給的零花錢買的
那傢伙血統純正又很聰明
每次那些女人來我家的時候
我就訓練牠咬人
沒想到真咬呢
你說我怎麼能不喜歡狗呢
你夠了喔
不過對牠沒有股權的人
牠倒是不會咬的
覺得不甘心的話 您也可以添一股
我說你夠了
我遲到了
現在不管說什麼都只會是個藉口
還是先吃飯吧
這可怎麼辦呀
英道今天另外有約不能一起吃飯了
什麼約
你不明白什麼叫先後次序嗎
是不能取消的約會 我也得去那裡
幹嘛呢 要遲到了
我先走了
啊 我非常喜歡
怎麼辦啊 成了咱倆的約會了
那我就不當媽媽 當個女人好了
喝點紅酒嗎
你怎麼能就這麼走啊
那你想怎麼樣
是我救了你 你載我一程吧
我沒車 坐媽媽車來的
你要去哪兒
去訂做校服
誰讓我的發育與眾不同呢
真要坐嗎
你就給我安全帽吧
你果然每次都出乎我意料
別說讓我緊緊抓住你
我不會緊緊抓住你呢
因為一針一線都是純手工的
價格較高
學校檔次本來就不一樣
就算是那樣 什麼校服要一百萬啊
是99萬8千元
夏季校服便宜點 48萬8千元
哦
居然沒有躲
沒理由要躲
還沒搞清楚狀況嗎 沒理由要躲我嗎
在這種我的傷心預感成真
金嘆真的回韓國來了的情況下嗎
看你的反應
看來你早知道他已經回韓國了
就怕你會這樣
所以我在美國已經充分地警告過你了
為什麼就是聽不懂人話呢
都說完了嗎
那就該我的了 不要動
什麼
你這是做什麼 瘋了嗎
不記得在飛機上的事嗎
你把我的名字 地址 電話號碼
都拿走了
可我只拿走你的名字而已
想找回來就聯繫我
你應該知道我的電話號碼
喂 還不給我站住
你什麼意思 她的援軍嗎
怎麼能就這麼讓她走了
你好像輸了呢
讓開
你接受現實認輸吧
既然是來訂校服的 就去唄
你自己想辦法回去吧
我好像有別的約了
幹嘛
問你幾個問題
你跟金嘆是什麼關係
沒什麼關係
跟劉Rachel又是什麼關係
沒任何關係
那幹嘛搶她那個
為什麼
被她搶了你名字地址電話號碼
這跟你有什麼關係
怕你誤會 所以先跟你說一下
你覺得我是在求你嗎
這也算是問題嗎
我是讓你至少好好回答一個問題
想來想去
總覺得我們應該是一夥的
我們幾分鐘前才第一次見欸
你確定嗎 我可是見過你
在哪
告訴你的話我們能再見嗎
不會
為什麼
什麼
在那麼短時間
讓劉Rachel如此瘋狂的人
除了我 你是第一個
這是非常稀奇的才能 所以我們...
不好意思
我不想跟你有瓜葛 請你讓開
是因為我才走不了的嗎
不是你自己不走的嗎
這麼寬的路我都擋著呢嗎
你的電話跟Rachel要就行了吧
是我
明天放學後能見我一下嗎
快點給我帳號吧
存摺裡錢太多了 有點不安
服了你了 待會給你發簡訊吧
你SNS怎麼回事 被駭了嗎
要我解決嗎
不要 幫我解決別的事吧
給我帝國高的情報吧
我們學校嗎 什麼情報
我上帝國高怎麼樣
你說什麼
媽媽工作的那家會長說要幫我轉學
媽媽高興得都沒跟我打招呼
就去辦了轉學手續
真的嗎
為什麼這種反應
你不也在念那所學校嗎
你的想法呢
想去念嗎
說實話
我偶爾也會很羨慕你念那所學校
只要提校名
就可以證明一切的學校
人家要送我去念那學校
想都不敢想的事情 居然會給我這種機會
我還有什麼理由不去呢
雖然如此
但我還是不應該貪心奢求那些 是嗎
哪有什麼不可以的
真的嗎
你的世界
也許會有很多方面會坍塌或被改變
當然了
也不能否認那是個更寬闊的世界
歡迎你 車恩尚
感覺就像拿到了許可令
謝謝你 燦榮
紀念阿嘆和寶娜相愛22天紀念日
你的愛 寶娜
是我 剛才把飛機票的錢匯過去了
沒有加利息 不好意思
現在算是真正地和美國完美道別了
彷彿一場仲夏夜之夢一樣的時間
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
再去
怎麼可能再去呢
從保姆房到美國 真的太遠了
那我掛了 再通話吧
這個家裡從不擔心電費的問題嗎
這裡的燈又全部開了
金嘆
你好
Hello Sydney
為了這個 才打聽電話號碼的吧
一點都不害怕
看看二樓
什麼二樓 哪裡的二樓
再回頭看看
你怎麼會在這裡
好好想想
難道你是...
這家的二兒子嗎
嗯
你是...
帝國集團的二兒子嗎
嗯
那麼...
那天在門口見到你的時候
我住在這裡...
你是知道的
嗯
我每天都來這裡住...
你也是知道的
嗯
車恩尚
我是不是...
想你了...
媽媽進去了哦
這是什麼
帝國高校服
你爸爸讓你從明天開始去上學
到學校一定要好好做
一定要徹底征服
做學校老大嗎
我讓你征服學習
保姆的女兒次次都能進前五名
她很快就會轉學去你們學校了
難道你想連她也比不過嗎
你可是主人家的兒子
什麼
恩尚啊
你爸爸要做慈善
所以又多管閒事了
在學校遇見了就當不認識
打招呼也需要身份相當
車恩尚 要轉學到帝國高嗎
案件轉到檢察院後 股票跌了很多
會損失多少啊
20億吧
20億
你家股價昨天都漲停板了
今天還會繼續吧
盡力而為吧
還不閉嘴
未成年財產排名第27位的
居然敢對第23位的大小聲
等我一個月
下個月出了新車
我讓你連車尾燈都看不到
真搞笑
我的天
她什麼人 居然穿私服 轉學生嗎
喂 你怎麼來這裡了 來參觀的嗎
轉學過來的
什麼 轉學
開什麼玩笑
你怎麼可能來我們學校
轉學 不是來還我名牌的嗎
你家是做什麼的
你家又是做什麼的
誰啊
轉學生 無法相信
哦 這新面孔是誰啊
轉學生 繼續無法相信
啊 轉學生啊
你好
我是帝國高的天然深層純淨水趙明秀
很高興認識你
呃 我...
什麼 回韓國了嗎
真的回來了
從美國回來了
要來上學了
看來是真的回來了
難道...
暈
應該沒錯
來學校了
看來我要去找英道了
幹嘛都這樣 到底是誰啊
好久不見了
你就算不這麼看著我
這裡的人也都知道我們是訂了婚的
我前女友的現任男友 你是怎麼回事
傻掉了嗎
是吧 就是這種傢伙
路西法出現在了撒旦們的學校欸
要開始熱鬧了
崔英道 崔英道
原來你們已經碰上了
我很想你 朋友
歡迎
別緊張
我不會馬上就把你怎麼樣
打個招呼就算了
會嚇著他們的
燦榮 你在哪兒 我來學校了...
下 集 預 告
這裡有著嚴格的階級區分
階級
咱們恩尚是哪一邊的呢
坐別的地方吧
我剛覺得有點胃口呢
多吃點哦 轉學生
你還是轉回原來的學校去吧
不知天高地厚的傢伙
別讓你的名字跟金嘆一起
被同學們議論
雖然你可能不信
但那也是我的心願
-哭過了嗎
-你就不能當作不認識我嗎
留在我身邊
這是我家二兒子
我不是故意要來的
你無意識下所做出的行為
會帶來怎樣的結果 你自己看吧
你跟我是不能同時出現在一個場合中的
這都不懂嗎
我又不是不能見人的長髮公主
在我還沒說出
"區區一個小三的兒子..." 這種話之前
給你個機會離開
看來咱們是沒法好好相處了