第 ４ 集
車恩尚
你站住
你進去吧 到了打電話
為什麼不打電話
你朋友沒轉告你嗎
聽說了
聽說了怎麼不打電話
你這是要回韓國嗎
你想說什麼
留下你的電話號碼
幹什麼呢
謝謝你 我向你道過謝了
再見 我也向你道過別了
該說的我都說了
所以不要為了問這些
而丟下未婚妻一個人
請您填寫入境資料
大韓民國海關申報單
幹什麼
等你填完 繼續填吧
什麼事啊
我想過了
總感覺
有一種咱們還會再見面的悲傷預感
不會的
你會那麼說
是因為你還不了解金嘆
要是有了難過的事
他最先想見到的人可能就是你
但我卻對你一無所知啊
所以
所以什麼
咱們就這樣互通姓名好了
喂
對不起
除了頭等艙客人之外不能進入
不是的 剛才進去的女孩子
拿走了我的報關單
請稍等 我去給您確認
抱歉 她說沒那回事
沒有什麼...
你朋友沒轉告你嗎
聽說了
歡迎！！我的繼妹！！
無聊就去擦你的盤子
不是說不來嗎 幹嘛出來煩人
你有不讓我出來嗎
多嘴告訴你媽換了航班的人是誰
不小題大做就回不來了嗎
你別輸給你爸啊
如果不想走回家就給我安靜點
別跟我搭話
我會再跟我媽多一句嘴
說你出來接我了
所以給我推這個
真是
看你好像好奇得要死
阿嘆很好
阿嘆也問你過得好不好
我告訴他你還是那樣壞得要死
吃香的喝辣的呢
山中無老虎 猴子稱大王
停車
是
你有沒有這樣想過
老虎為什麼不在家
他當初會不會只是假裝成了老虎
因為怕被拆穿 所以才逃跑了
那是什麼...
對你的迎接到此結束
怎麼回事 都去哪兒了
這不是恩尚同學嗎
阿姨 這是怎麼回事
我媽去哪兒了
你媽退房了
說要做在別人家吃住的保姆
你說什麼
不好意思 手機借我用一下
今天這家的會長不舒服
所以家裡氣氛不太好
先去桑拿房睡一夜
明天上午過來吧
上週我看你穿著牛仔褲
光著腳就進來了
就算是夏天也是
你讓我很不滿意呢
我會注意的
嘴上說會注意 今天卻又穿了裙子
上上週穿的是短褲
我再次拜託你
以後做課外輔導期間
請不要穿暴露的服裝
V領也不可以
香水 指甲油也請不要使用
是
嚇我一跳
什麼時候來的 一聲不響的
你是不是很煩我家
是很煩
那為什麼不辭職
因為你母親給很多錢
而我需要那些錢
打開書
我都喜歡呢
什麼呢
我媽不允許你做的一切
我也都喜歡 但我不會做
因為給錢的人總是對的
就是說你的喜好
對我的生計沒任何幫助 聽懂了嗎
是第16頁
金元
第16頁
為什麼不接
不是在上課嗎 看書
是男朋友嗎
來 積分換元法
不看戒指了 還是看項鍊吧
當然 請看這邊
這是'如願骨'(叉骨)嗎
是的 請拿給他看
這是實現願望的項鍊
什麼 那錢是退的押金嗎
不然從哪來那麼一大筆錢
我要瘋了真是
媽你不是瘋了吧
怎能把那筆錢都給她
連結婚都是撒謊
我聽說了 她來電話了
瘋女人 還好意思打電話
她怎麼說 自己說都是撒謊嗎
說對不起唄
問你是不是平安回來了
就這些嗎 那你沒說她
不然能怎麼辦
除了敲電話我還能做什麼
所以怎麼能把那筆錢都給她
那個為了自己好過
就丟下媽媽和妹妹一走了之的婆娘
媽媽你都不會生氣嗎
管姐姐叫婆娘算怎麼回事啊
咱們現在怎麼辦啊
就這樣露宿街頭了嗎
在這兒等一會兒
怎麼了
要等多久 幾分鐘
是我
阿姨 你這是要幹嘛
派人跟蹤大夫人的事進行得順利嗎
前天才派的人啊 前天
還什麼順不順利啊
您信任我嗎
你什麼意思
哦喲哦喲 你這是在威脅我嗎
是的 我也很傷心
阿姨 你真是
你搞威脅怎麼還這麼煽情啊
你到底想要幹什麼
夫人 大夫人來了
什麼 她突然來幹嘛
難道...你跟她說了嗎
還沒有 但是既然來了...
什麼 你想要什麼
你得說了我才能...
快寫吧
拿件乾淨點的衣服換上
一定要儀表端正
這襪子穿幾天了 拿雙新襪子來穿
你在幹嘛呢
這裡就是咱們今後要住的地方
什麼
你每天除了吃飯 到底還會幹什麼
會長身體不舒服
你怎麼都不告訴我
他隔一天就身體不舒服
哪能天天向你報告
你是希望他死呢還是活呢
什麼 你說完了嗎
你可不能
從一大早開始就來別人家鬧啊
精力還真充沛啊
什麼 別人家
不是這家人的就是住在這裡的你
連戶籍都混不上的傢伙 還說什麼
就那點兒戶籍
連孩子都不會生的傢伙
你果然不會讓我失望啊
就那點兒戶籍
所以你生出來的孩子在你懷裡嗎
-什麼
-那就是戶籍
說到沒有孩子 你我都一樣
人生可長著呢
今天不在我懷裡
不代表明天也不在我懷裡
血濃於水可不是白說的
你真是...
所以啊 大夫人 好好保持健康吧
別等到時候被遷出戶籍時
讓別人拖出去
一定要自己走出去...
給點好臉色你就蹬鼻子上臉了吧
繼續 再說說看
打我 你這是打我了嗎
不敢相信嗎 要我再來一次嗎
社長回來了
來啦 去看看你爸吧
美國出差怎麼樣了
你去過美國了嗎
我回來了
你們聊吧
把行李箱帶上來
是
金社長這幾天不在家裡嗎
人生是很漫長 血也濃於水
你想說什麼
會長和阿元不是血緣而是水嗎
阿嘆會如何在他哥面前保護你這個媽呢
咱們走著瞧吧
發什麼神經 誰怕誰啊
阿姨 拿冰塊
跟我來 送點藥去會長房間吧
我嗎
您好 我媽現在在幫夫人做點事
你是朴熙南女士的女兒嗎
啊
是的
幹嘛那麼站著
坐吧
過會兒要去公司
這藉口怎麼這麼沒誠意
我見到阿嘆了
你參加的宴會見到的那些人
跟我關係更深
但是沒有人提過阿嘆
這會兒就解除你弟弟的流放吧
要不然就由我來解除
我能理解你的創傷
所以為了公平起見
我沒有理會你對阿嘆造成的創傷
但是你比我想像的更過份啊
這不公平
您所認為的公平
就是受到同樣的創傷嗎
我記得為了看你的眼色
我從未抱過阿嘆一次
再這樣下去 我怕自己會後悔
您這句話
就好像我是被您寵愛大的
對我 您就有信心絕不會後悔嗎
我現在 看上去是在問你的建議嗎
我先走了
真是搞笑
還裝什麼糟糠之妻
是啊
不是還有那種書嘛
註：韓國著名暢銷書 《因為痛,所以叫青春》
因為痛所以叫妾
什麼
在阿姨看來 這家的狀況很搞笑吧
阿姨過著窮日子可真好啊 不必擔心這種事
看來也不是啊
等等
要是阿元去過美國
應該見到了阿嘆了啊
我進去了啊
你既然要去美國
倒是也說一聲再...
阿嘆的事情您去找爸爸問吧
你見到我家阿嘆了嗎
他怎麼說的
過得好嗎
沒有哪兒不舒服吧
沒問起我嗎
您不知道阿嘆的電話號碼嗎
要我告訴您嗎
還不是因為他不接電話嘛
好吧
既然都說到這份上了我就問問你
你到底要讓我家阿嘆
在外面待到什麼時候
有必要折磨的這麼狠嗎
不過還是個十八歲的孩子 至於那樣...
那個年紀 我已經是帝國集團的繼承人
是可以行使8%表決權的大股東
好吧
那剛說的取消
不過金社長
我真的是沒臉見阿嘆了
再怎麼說我也是他媽媽
他那麼的孤單...
這裡不是教堂
要告解還請您去別的地方
我信佛教的
我們不是時隔3年才見面嗎
我個子也長了很多
這就是全部了吧
你在美國做的事
到此為止
來到這裡已經是你不自量力了
誰更厲害啊
剛剛吵架的大嬸們
她們兩個之中 到底該看誰的眼色行事
一看就是正室和小妾的關係
到底誰是實權者
不是的 二夫人和她都是妾
真的嗎
會長看上去人很不錯啊 這也太...
還有另外的大夫人嗎
原先的夫人已經去世了
剛剛看到的社長親生母親就是大夫人
所以
是燦榮他爸爸幫忙搬家的嗎
那個女兒就是你吧
您好 我叫車恩尚
嗯 幾年級了啊
高二
你應該多少也有點知道
這家也不算有多體面光鮮
日後你看到 知道的一切
不要出了這家門
既然都高二了
應該知道我說的是什麼意思了吧
是
好的
你媽媽是就算想說也不能說 我才信她的
媽媽和我...
您能這麼照顧我們真的很謝謝您
我們會盡快搬出去的
在這裡的期間
我們也會安靜生活 就當不存在
如果還有什麼不便之處 還請您告訴我
我會改的
好啊 明白了
啊 倒是給點好吃的啊
碗我來洗吧 媽媽進去吧
哦 那阿姨去倉庫給我拿瓶紅酒吧
2000年產的
老實一點
你媽說什麼
她說夫人您是位好人
撒謊
我可沒怎麼對你媽媽說過好話
女兒倒是更聰明呢
別熨了 直接睡吧
我來好了
謝謝
給
從美國帶回來的禮物
你讓我想著你姐姐 當下酒菜吃嗎
那是讓你用來減肥的
我現在已經開始打工了
媽媽先吃這個減減肥
然後去勾引有錢男人
這就是我們搬離這裡最快捷的方法
好的
就這麼辦
我做錯了 媽媽
拋下媽媽一走了之
請您原諒我
真的很對不起 媽媽
對不起 媽媽
真的對不起 媽媽
您點的飲料好了
要送的
-麻煩幫忙打包一下
-是
謝謝
存款金額 230000元
燦榮 我是欠債鬼
嗯
告訴我你帳號吧
明天早上就能給你匯過去
韓國學系
什麼時候
啊 是呢
已經開學了呢
睡得還好嗎
沒怎麼睡好
擔心我家阿嘆
這黑夜都變成白晝了
很快就回來了
很快就回
哥哥
房裡太乾燥
阿嘆 他倒是有心想回來嗎
他出去的時候難不成是自己想走的嗎
就算不想也會回來的
三年了
阿元的眼色我也算是看夠了
你倒是真想見阿嘆嗎
當然想見了
不是只有阿元就夠了啊
兩個傢伙都在更好啊
真的嗎
真的吧
你答應了嗎
阿元你可要負責啊
那傢伙要是害怕自己哥哥才回不來
那還是不回來的好
幹嘛一會這樣一會那樣啊
不管了不管了
我要打電話
又不接了 又不接
哎喲 這臭小子真是
媽媽
我一直在想像
因為我而感到寂寞的人
至少有哪怕一次 就因為我不在而感到寂寞孤單
我想回家
父親
我想你
媽媽
那麼狠心送我離開
可我信你
至少有那麼一次非常的痛心
室長
是我
你終於打算交了嗎
是
這段期間謝謝您了
欲戴王冠 必承其重
欲戴王冠
必承其重
歡迎
美國飲食很合你胃口嗎
比訂婚儀式的時候長高不少啊
都快認不出了
是
您過得還好嗎
帝國集團過得好我就過得好唄
會長肯定很會開心
夫人都打了四次電話了
回去的路上給回個電話吧
先去哥哥那吧
誰
你說誰來了
我來了
幾天的行程
我打算留在這裡
我問你幾天的行程
你不記得你去美國時我說的話了嗎
還是說你沒理解嗎
我知道哥你在擔心什麼
既然知道 還是來了
我特別地想見家人
也很想家
想發牢騷
不管你怎麼說都好 我不會回去了
我就在這裡吃吃玩玩 就讓我在這裡吧
哥你擔心的那種事是不會發生的
什麼
我所擔心的事情會不會發生
不是你一介庶子可以決定的
別得瑟 聽好了
很明確的是
你錯過了我給你的一次機會
同父異母的兄弟倆
可以互相推讓的機會
你回家就代表這個
不願意回去嗎 那就待在這兒吧
我能對你怎樣啊
所有人都站在你那邊呢
會長在等我
沒法送你了 路上小心
你親自去了機場啊
都沒向我報告一聲
我以為會長已經告訴您了
爸爸什麼時候...
幫找一下能住一陣的賓館
盡量離公司近一點
我該怎麼對會長說啊
不用告訴他 就讓他自己猜去吧
兒子啊
我看看 讓我看看我兒子的臉
我回來了 爸爸
嗯 坐吧
你怎麼那麼習慣性地
無視我的電話啊
幹嘛總找我啊 爸爸對你不好嗎
你爸爸嗎
總說我打呼 前陣子還扇耳光...
反正你媽我非常傷心
還是老樣子 你媽的做作樣
房子呢 住得還湊合嗎
我讓他們多費點心的
太大了
白天太亮 晚上則一片漆黑
一片漆黑嗎
怎麼讓孩子住那麼黑的地方
漆黑一片就能看清楚星星吧
好 學校呢
應該學到點什麼東西了吧
我一直都在瞎玩
去休息吧 看著挺累的
是
看看我兒子這個子高的
媽媽不在身邊 你還能長得這麼好
這讓媽媽有點不高興啊
有沒有交到很多美國朋友
那種大捲髮的
交了些胸大的
沒沾毒吧
那東西貴著呢
我家兒子越看越覺得長得真好
對了 聽說Rachel去找你了啊
媽 我先洗洗
記者招待會還是等會兒再說吧
嗯 不好意思
阿姨 你也快點弄完出來吧
是 夫人
就像無法證明
我曾存在於昨晚的夢裡一般
那個地方對我來說也是如此
我真的去過那裡嗎
二兒子嗎
幾點了
你快點出去 晚點回來
這家氣氛現在不太好
二兒子回來之後
大兒子好幾天沒回家了
那就讓他回來呀
幹嘛打擾我們無辜的人
我才睡了三個小時欸
會長心情不太好
二夫人的脾氣也更壞了
別被人家發現了 沒事找事
快點
讓我去哪呀 這大清早的
趁我爸還沒上班
我去見他一面就出來
我就在這兒等你也行啊
你行 我爸可不行
我爸非常討厭你
有什麼誤會解開不就行了
有誤會多好啊
他就討厭您本身
一直走的話有個便利店
在那解解酒吧
嚇我一跳
什麼啊 你住在這裡嗎
這誰呀
阿嘆家搬走了嗎
來抓我啊
讓我看看嘛
怎麼了 這是我的啊
也讓我看看嘛
怎麼了 你也帶來就好了嘛
喂 小鬼頭們
在公共場所喧嘩什麼
這不是有人在睡覺嗎
媽媽 媽媽...
看這小孩
你們現在是在炫耀你們有媽媽嗎
我像你們這麼大的時候
也是有媽媽的
喂 崔英道 幹嘛呢
喂 這些孩子找事
他們取笑我 說我沒有媽媽
是啊 最近小孩子都很可怕的
沒受傷吧
心靈
吵死了
-你們好啊
-你好啊
又見面了呢
哥哥們 你們好啊
看到我爸爸了嗎
好像在舞台那邊
沒有啊
哥哥們這次的OST太棒了
《我只能看到你》 是吧
那是李弘基前輩的
啊 再見
你去哪啊
瞧她唱那歌...
走好啊
哥哥們 剛才的彩排太棒了
我們還沒上台呢
啊 辛苦了
3 4 辛苦了
您好
喂 你們最近混得還不錯吧
哥你還好吧
我可是宇宙大明星啊
所以問您還好吧
我們可是在台灣...
你們去過台灣嗎
哥哥
哦 我們寶娜啊
辛苦了辛苦了
為什麼來這裡啊 當了MC嗎
當然了 哥哥當然要當MC了
你在圭賢當MC時...
喂 你喜歡圭賢還是喜歡我
我...喜歡燦榮
啊 燦榮啊
哥哥你認識燦榮嗎
當然不認識了
你男朋友嗎
是你男朋友還是人質呀
哎呦 招人煩
哦 這老人家真是
喂 老人家
您看到我爸爸了嗎
什麼老人家啊
哥哥我可是在台灣保持60週第一
那時候真的超帥的
燦榮
你跟別的男人幹嘛呢
那時候真的超帥的
燦榮
你跟別的男人幹嘛呢
當然現在混得也不錯
-什麼啊
-你跟誰聊天呢
啊啊 寶娜啊 你看看哥哥啊 寶娜啊
李寶娜 你看哪呢
燦榮
你跟別的男人幹嘛呢
右側觀眾席
李寶娜 你看哪呢
燦榮
你跟別的男人幹嘛呢
右側觀眾席
寶娜寶娜呀
寶娜啊 你看前面看後面幹嘛
寶娜啊 你看這裡啊
燦榮啊
寶娜啊
喂 會受傷的
你什麼時候來的啊
怎麼進來這裡的啊
剛才在前面看到爸爸了
踏上韓國的土地
剛到3個小時
啊 什麼嘛
昨天打電話的時候還沒說要回來啊
所以說現在才有3倍的感動啊
哎呦 那邊的人質
覺得危險就跟我說哦
但是怎麼也不打電話
我超級想你的
我也是
我更想你
這次不讓你了
我好想你
以後哪裡也不要去哦
以後不管是哪裡都一起去吧
好啊 走吧
啊 車恩尚怎麼去了好萊塢啊
你是不是跟那丫頭約好的
我扔下這麼漂亮的女朋友
和朋友去嗎
沒有想吃的嗎
韓餐 我請你 走吧
你剛才不是在找爸爸嗎
現在爸爸重要嗎
我可不生女兒了
我去 誰說要給你生了啊
變態
哎呦 肯定很好吃
放點香油進去
我知道了
稍等一下哦
來
哇 我會好好吃的
所以才說要回家吃的啊
好好吃吧 這可是燦榮最喜歡的呢
你最喜歡的不是壽司嗎
你談戀愛也該多少知道的啊
他的話 海鮮不烤熟都不怎麼吃的
真的嗎
什麼啊
看看你在伯父面前裝帥的樣子
爸爸
你要是有了女朋友就要像我這樣
你希望我交女朋友嗎
我反對啊 伯父
在燦榮上大學之前
請只對燦榮投入一切
好的
既然燦榮還要上大學
你還是跟燦榮分手吧
果然是婆家人啊
超級好吃啊 公公
嗯 多吃點紫菜回家吧
我真是不適應洛杉磯啊
每次結帳都很緊張
啊 聽說你在洛杉磯遇到阿嘆了
是啊 可能是因為小時候見過之後
頭一回見吧
差點沒認出來
該不會是金嘆吧
你也認識阿嘆嗎
不認識啊 我怎麼會認識啊
好像認識呢
她那反應就是認識啊
才沒呢 我不認識 不認識啊
看來很熟悉呢
怎麼了 又怎麼了
我好像被甩了
尹燦榮不回來了嗎
果然是個明智的傢伙
才不是呢
那是什麼啊
燦榮可能知道我跟金嘆交往過
也不是知道了 可能知道算什麼嘛
他說兩個人在美國遇到了
金嘆跟燦榮
暈 兩個人看對眼了就把你甩了啊
你過來 讓我揍一頓來
所以呢 燦榮是知道還是不知道啊
我也不知道他知不知道
你不是說被甩了嗎
嗯 馬上了
金嘆會說我什麼呢
他肯定沒忘記我
看來兩個人肯定有點衝突
金嘆該不會起訴吧
說被燦榮打了
喂 要打也是阿嘆他打人啊
喂 我們燦榮可是很會打架的呢
還有 不要站在金嘆那邊
不要站在劉Rachel那邊
就像無法證明
我曾存在於昨晚的夢裡一般
那個地方對我來說也是如此
我真的去過那裡嗎
你去過 我證明
喂 你還不退出登錄嗎
你想人生中被退出登錄嗎
嗯 不退
你覺得我看起來那麼有良心嗎
我可是販毒的啊
你在哪啊
腎臟還算健康嗎
很健康 怎麼了
需要的話來拿吧
你說實話吧
你希望我真的出現就好了 對吧
起司買回來了
哦 放著吧
怎麼沒有回覆啊 靠
Sleeping Beauty
Once upon a time
They lived...
起司拿來了
謝謝了
我沒指使你 我是讓你媽媽去做的
是
不是 不是這個
我說了幾次啊 要寫有2005的那個
就算看不懂法文 數字總能看懂吧
現在連眼睛也不好使了嗎
我來吧
媽媽 給我
以後拿酒請叫我
這樣啊
好的 你做比較好
吃白飯 總該付點飯錢吧
They love each other
你為什麼要做這個
快去學習去
我怎麼學習
飯錢都拿不出
Everything together
but unfortunately...
連喝酒都這麼奢華
啊 怎麼就不回覆呢
媽
你在這家裡被鬼壓床過嗎
鬼壓床
怎麼 你做惡夢了嗎
總是會看見一個女生的背影
長頭髮的
是家政阿姨的女兒 一起住在這裡
跟你同歲
名字叫什麼來著
車恩成嗎
讓她們當作不存在來著
可沒讓她們過得跟鬼似的
為什麼 要住在這裡啊
聽說在美國的大女兒要結婚
把租房的押金都給送過去補貼了
那怎麼辦啊
不要走
我讓你不要走
知道媽媽怎麼攢下這些錢的嗎
快點走啦
姐姐
真不喜歡媽媽受累
帝國集團破產吧
你現在在幹嘛
趕緊回覆
啊 你倒是趕緊回啊
喝水啊
感謝特別出演的金希澈 BTOB VIXX 2EYES
下 集 預 告
現在都長大了
一來就知道趕走自己的哥哥
不要動
你現在這是做什麼呢 瘋了嗎
我只拿走你的名字
想找回來就聯繫我
-這就是你的號碼嗎
-什麼
為了要個電話號碼 我還得付費啊
-產生興趣了
-所以說為什麼啊
因為漂亮才有興趣啊
在腦子裡揮之不去 真是要命啊
學校什麼的都算了
不要再像罪人似地縮在這小房間裡
出去吧
看來我忘了介紹你了
從今天開始你是我的了
路西法出現在了撒旦們的學校欸
我很想你 朋友
歡迎啊