第 ８ 集
為什麼不接電話
看不見嗎 我上班呢
你剛才去英道家的酒店了嗎
劉Rachel真是的
去了嗎
那個酒店是崔英道家的啊
你瘋了嗎
那是什麼地方啊 你也敢去
喂 在美國的時候
連說不定是個毒販的你的家我都去了
憑我的性格
哪裡也不會做出傻事的
那已經是很傻了
我有哪裡值得你相信的
居然就跟著走 你個傻蛋
要是出了什麼事 你要怎麼辦
你不是那種人啊
你怎麼會知道
我到底是不是那種人
問你呢
到底為什麼去英道家的酒店
因為俊永
崔英道說如果我去了
他就不告他了
反正他都要轉學了 有什麼關係
我告訴你幾次了
不要介入到那種事情裡去
你就那麼想扮善良少女嗎
當初崔英道為什麼會來欺負我
都是因為你
所以我才會這樣啊
怕你會因為我遇到什麼事情
算我求你
能不能不搞那麼多事情來讓我操心
能不能老老實實點
我倒想問你 能不能別再打擾我了
我光是要糊口過日子就已經很累了
可是崔英道好像已經盯上了我
一天天面對著你也越來越彆扭
我並沒有什麼很大的奢求
我只盼著能夠順利畢業
20歲時候的生活只要比現在好一點點就行
我只求這個
可是
我真的不知道該怎麼辦才好了
要我告訴你該怎麼辦嗎
你明天立刻就從我家裡搬走
什麼
沒法搬嗎
學校也想繼續念下去嗎
那就從現在開始喜歡我
如果可能 儘量真心喜歡
因為我已經喜歡上你了
所以從現在起
我會在學校對你的事積極干涉
也會入侵你的私生活
你就那麼閒嗎
我就當沒聽見
你都聽到了 沒法當作沒聽見
我該回去了
回答完再走
爸爸
不要接
是夫人
讓你別接
你可以不接 但我得接
那就是你和我的差距
這也就是我的回答了
媽媽 是我
我正跟她談重要的事
過會兒再打電話給你
-喂
-差距可以縮小
你先回答我
把手機給我
回答我
我一點都聽不懂你在說什麼
從現在開始喜歡我
我喜歡上你了
比任何時候都認真
把手機給我
回答我就給你
給我
分期付款還差好久
那對我來說很昂貴
要用那個給媽媽發簡訊
還要跟打工的店裡聯絡的
把我的手機給我
如果我現在想抱你 我是不是瘋子
你會死的
不要哭
不要說討厭我
哪怕只說會考慮也好
求你了
你倒是回答啊 那電話怎麼回事
你為什麼會接她的電話
因為在一起嘛
你倆在一起嗎
為什麼
你有什麼事要跟她在一起
我去看她了 因為有事拜託
拜託什麼
你哪兒差了要拜託她
在學校打了一個人
讓她不要向媽媽報告
什麼
你打誰了
他家比咱家有錢嗎
難道不該先問我為什麼打人嗎
應該先問那個嗎
爸爸好像已經知道了 來過電話了
當然會知道
你們理事長抓到你的把柄了
會善罷甘休嗎
所以別總讓人抓住把柄
我去爸爸的書房
無條件認錯求饒哦
你現在在哪裡
你是怎麼了 行使緘默權嗎
只要告訴我打了誰就行
抱歉 您還是親自去問他比較...
就因為親自問他不肯說才問你啊
阿嘆都做些什麼
我有沒有說過讓你向我報告
他打誰了 是什麼家庭的孩子
算了 我知道了
不過你 剛才那電話怎麼回事
你怎麼敢讓我們阿嘆去找你
你和阿嘆在外面單獨見面
你覺得這像話嗎
如果你這樣處事
你和你媽媽就沒法留在這個家了
懂嗎
對不起
你打了崔代表的兒子
是的
為什麼
您這是多此一舉 爸爸
這種關心
我在去美國之前和去了美國之後
做過很多比這還過份的事
可是...
您根本不關心不是嗎
每次給您打電話都說忙給掛斷了
我忙 公司才能正常運轉
託您的福 我和哥哥將得到的遺產
一定會比您的關愛多
如果您說完了...
你媽媽是那所學校的理事長
不要再做讓人說三道四的事
我媽媽不是理事長
而是和您同居的女人
您睡吧
為什麼從那裡出來
我媽說你了嗎
那種狀況能不說嗎
說什麼了
拜託你 在家裡能不能不跟我說話
我不想更為難了
車恩尚
喂
我媽說什麼了
這件事如果我替她道歉
你能接受嗎
你就走吧 我怕夫人會出來
確實是害怕嗎
不是因為跟我在一起緊張嗎
我沒心情跟你開玩笑
開開玩笑吧
我想讓你心情好轉
我讓你走啊
幹嘛總是讓我走 這是我家欸
好吧 那我走
你要去的那個屋子也是我家好嗎
就算出門去別的地方
大部分也都是我家
你住在我家 我有多開心
你知道嗎
晚安
林賢貞
就像是一起生活一樣
那就從現在開始喜歡我
如果可能 儘量真心喜歡
因為我已經喜歡上你了
就像是一起生活一樣
晚安
睡得好嗎
這大清早的 你...
我不是說過了嗎
我以後會入侵你的私生活
會積極干涉你的事
也不是隨便說說的
我好像也說過
你就那麼閒嗎
沒聽見
不是聽見了嗎
不記得了
那個就是早餐嗎
一個好像不太夠吧
見到你人就行了 我走了
為什麼
你以為我今天不會來上學嗎
各種各樣的想法都想過了
整整一夜
休息時間有空就見吧
好好聽老師的話
這個時間來有什麼事
有了緊急行程
但從昨晚開始就聯絡不上社長
往房間打電話也不接
我出去見了一個人 忘了帶手機
什麼緊急行程
宙斯酒店崔代表
問今天一起吃早餐怎麼樣
昨晚給我打來電話
要在十分鐘內給他答覆
他和我是朋友嗎
前一天晚上打電話
要求一起吃早餐
你就跟他說我電話關機了
對方先打來電話時 見一面怎樣
為什麼要那麼做
說不定
會出現我們主動要求見面的情況
什麼意思
JG會議中心項目出什麼問題了嗎
將成為濟州島新地標的
濟州JG會議中心
是投資2兆元的超大型項目...
都吃過早餐了嗎
我沒吃
讓我去吃飯 直入正題吧
到底有什麼問題
原計劃通過簽訂租賃合同
入駐30到50層的聯盟酒店
要求修改條件
將租賃合同改為投資合同
所以現在整個20層就要空著了
客房至少有400間
是個能裝進整個酒店的規模
我們必須做出備用方案
你們有誰欠了聯盟酒店的錢嗎
他們到底憑什麼敢提這種要求
應該是因為他們拿到了中國的投資
最初在候選名單中排除了宙斯酒店
也對他們有利
有了有錢的中國大哥
就馬上背叛了我們
包括宙斯酒店在內 將候選範圍
擴大到所有計劃進駐國內的外國連鎖酒店
重新對候選名單進行全面審核
那今天取消的早餐...
就等一等 等他們再次跟我們聯繫
著急了才會懂得謙恭
把宙斯酒店也加入進來的消息
傳給聯盟酒店那邊
就這樣吧
今天我爸要檢查身體了吧
是的
你應該會去吧
讓我不要去嗎
別了
我們的關係
到底算是個什麼類型呢
我的頭
現在頭還是疼得要命
叫你少灌點...
怎麼
幹嘛啊 阿姨
寫罵我的話了嗎
寫什麼啦
放手
放啊
阿姨 你吃補藥了嗎
媽呀...
阿姨 你這是要走到底是吧
拿過來 拿過來
你不拿來嗎
阿姨
是 夫人
原本以為是鴨毛的呢 原來是雞毛
被騙了
都破了 換都換不了
但是看到雞毛 想吃炸雞加啤酒
哎呦 還沒清醒過來啊
阿姨 你寫什麼呢
寫什麼啦
慢慢從遠處微笑著走來的
離別的清晨
我們是在夜裡遊走的陽光
是夜裡生出的夢遊症
慢慢地 盤旋著 將會被忘記
選自詩人朴延俊的《焦糖說的話》
祝大家午餐愉快 我是李寶娜
在這兒幹嘛呢
聽到了你和孝信前輩打電話
合格了嗎
還不知道
他說不會在電話裡說 所以來看看
要我幫你賄賂嗎
我和孝信前輩很熟呢
怎麼賄賂
用身體
考慮過了嗎
趕緊註銷我的SNS
李寶娜播音員
瘋了
聽了你的廣播了 我是你的粉絲
謝謝 不簽名不拍照哦
玩兒什麼呢這是
要逃哪兒去
李寶娜 抱歉
燦榮 重新告訴我一下
期中考試範圍好嗎
跟我來
待會兒見
車恩尚 超屌
喂 金嘆
你這樣突然來找我會讓我很彆扭
難道你對我還有感情嗎
有...
嗎
我就知道
喂 金嘆
我現在和燦榮在一起超幸福
你和我在一起時也超幸福來著
你很喜歡我
哪裡很喜歡 只是一般般喜歡了
還像以前一樣那麼可愛啊
李寶娜
算你有眼光
我是擔心你才這麼說的
我現在不喜歡你
我喜歡你
喂 我有男朋友了
你那男朋友知道我喜歡你嗎
怎麼能讓他知道呢
真是
拜託你忘了我吧
跟金嘆有什麼事嗎 為什麼躲他
躲他的事不只一兩件
我和他
是保姆的女兒和少爺的關係
我爸還問我 你在學校怎麼樣呢
害叔叔擔心了
你記得嗎
我們上初中的時候
因為你爸在大企業上班
大家都說你是富二代呢
到了這裡才知道
雖然我爸是在大企業上班
可是我同班同學的爸爸
卻經營著那大企業
想看看情況然後跟同學們說實話
不知道怎麼走到現在這地步
不想再假裝暴發戶了
心裡太不安了
別
可以的話你就盡全力去說謊
到畢業為止都別被揭穿
你是尹燦榮嗎
俊永今天轉學
都沒來得及說聲謝謝呢
你叫車恩尚對嗎
我叫姜藝率 怕你不知道
看什麼呢
沒什麼
那不是社會關愛人士文俊永嗎
是啊 終於轉學了
撐得挺久啊 了不起
學校亮堂了不是嗎
趁這機會
把社會關愛人群都趕出去多好
不要接
什麼啊
不要接什麼 我的心嗎
讓開
好鬱悶啊
我都請你吃炸醬麵了
怎麼能叫你不要接呢
換個名字行嗎 朋友
誰跟你是朋友
不然你要當花兒嗎
我叫你讓開 我得去上課了
別這麼無情啊
你這樣會讓我好奇
你把金嘆的號碼存成什麼了
能給我看下手機嗎
崔英道
沒有金嘆簡直就沒法辦事了
行了吧
公告板有你的名字 恭喜你
我的名字
為什麼 寫什麼了
幹嘛這麼驚訝 做了什麼錯事了嗎
合格了欸
JBS PD 追加招募合格者
2年級 車恩尚
天啊
這哪有那麼了不起都出公告了
真是的
真是服了前輩的舊時代作風
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
我要是你的話也很難消停了
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
我要是你的話也很難消停了
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
以社會關愛人群身份進校
假裝是暴發戶
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
以社會關愛人群身份進校
假裝是暴發戶
居然還敢進放送部
你看什麼呢
這又是什麼啊
哪來的頹廢青少年
跑到神聖的校園裡談戀愛啊
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
這個是怎麼看見的
那是什麼
真神奇啊 怎麼看見的
讓你打個電話你死也不打
在公告板做那麼丟人的事啊
沒想到真能看見
為什麼讓我打電話
問得還真早啊
有話說才讓打電話呀
什麼話
在哪裡
跟誰在一起
什麼時候走
不走不行嗎
別走
再跟我待一會兒
我想你
鬧心死了吧
場面很不一般吧
好開心 我最喜歡癡情戲了
雖然不是因為你才回來的韓國
但是來韓國的理由中
不是完全沒有你
在考慮吧
我得去上課了
你知道在哪個教室嗎
知道
知道什麼
倫理課在A棟301號呢
要不要下去揍他一頓
揍也得我揍
快高考了 你不去看書嗎
說得是啊
也不知道長大了會成什麼樣子
至少能長得健健康康了
你也到明年看看吧
身體可不如18歲
你那麼笑我也不會給你
我笑了嗎
嗯 笑得很漂亮
他也應該看見了
待在那 聊聊吧
什麼
你剛才說什麼了 再說一遍
我說我喜歡車恩尚
你終於說出來了 金嘆
然後呢
你喜歡車恩尚 那又怎樣
要我允許嗎
還是要我滾
你以為我不知道嗎
我去見誰 用不著你的允許
怎麼又做回小毛孩了
好吧
退一百步說 就算不需要我的允許
這個圈子明擺著的
你就算使盡力氣躲開了我
可也輪不到車恩尚啊
不是徐仁集團的二女兒
金瑞妍前輩
就是九英集團的雙胞胎小學生
敏智妍智中的一個
不然就是在瑞士寄宿學校的
GK集團的孫女吧
都不是的話...
我知道 不是沒想過
還好不是完全瘋了
不過現在不想了
思考 擔心 都放在以後吧
先做了再說
除了你 我還有好多障礙要克服
就讓我省了你這一道吧 至少我們...
曾經是朋友
無條件先做了再說
很好 很符合18歲的風格
不過你錯了
你以為我不會受到傷害嗎
這個也錯了
身體還好嗎
天天說要檢查身體
就像對待要死的人一樣
剛去見了姜院長
以後只要多注意血糖方面
就不會有其他問題的
庸醫
這話都說10年了
讓你去宣傳部的事情怎麼樣了
按您的指示說明了宣傳方向
去見賢珠了嗎
發了簡訊 等著回話呢
見面後 要在這個月底之前解決好
這件事就這麼辦
朴熙南女士
是尹室長介紹來我們家的吧
你們是什麼關係
曾經是鄰居
夫妻兩人以前開過路邊攤
即使過得很困難 但對人很熱情
我經常去那裡
聽阿嘆媽講 家裡好像有債務吧
恩尚爸爸去世前
住了很長時間的醫院
住院費成了債務
現在也在償還中
這樣啊
我讓恩尚去念帝國高的事情
知道嗎
透過我兒子聽說了
正好我也想問個問題
為什麼讓恩尚去念帝國高
她為什麼不可以和阿嘆太親近
至少會透過一百個人的嘴
聽到原因
居然在這裡遇見你
我也是學生家長
爸爸做得不錯哦
剛去了理事長室
阿嘆和英道好像打架了
覺得應該對理事長說句話
原來不是照顧女兒
而是來照顧兒子的
繼母做得不錯啊
話中帶刺啊
這是我們這種窮人特有的自卑感
今天說話好鋒利
我們分手的原因
稍早之前明明白白地瞭解了
什麼意思
你和我為什麼不可以
透過一百個人的嘴知道了原因
像你們這樣的人
為什麼不直接講出來
非要透過其他一百個人的嘴說出來
是不是太卑鄙了
那個嘛 因為家裡一直都有管家
原來是這樣
不好奇我是怎樣拿到你手機號碼的嗎
我們還是各忙各的吧 你走吧
要接電話嗎
是誰啊
女人
說謊
你好 賢珠
好久不見了
我現正在去做家教的路上
可以結束後再見個面嗎
好的 我會聯絡您的
我會晚到20分鐘左右
哇 居然正好滿20分鐘
因為有手錶這種很好的發明啊
你為什麼晚到20分鐘
因為想做個好男人
我沒有力氣開玩笑
打開書
晚上都吃什麼
為什麼每次看到你都累得要死
是吃泡麵之類的嗎
我吃什麼跟上課有什麼關係...
吃的確實是泡麵
泡麵的味道
你真是...
要檢查完作業再上課 對吧
如果做錯了 你等著瞧
到現在為止 有沒有問題要問的
現在沒有
如果明天有的話怎麼辦
可以打電話嗎
這個留著煮湯嗎
進去這裡 點擊我的名字後發信息
到時候我會給你解的
無論什麼問題都會很快很快嗎
嗯 很快很快
你又不是神燈裡的精靈
103頁
所以呢
你想說什麼
週末拍全家福的事情
我不想去拍
你這是正面出擊嗎
是
我練柔道以來沒有贏過爸爸
如果這次我贏了
全家福的事情就當沒提過
有信心嗎
如果有了迫切感
我也想知道自己會有什麼改變
好吧
你贏了我 那就隨你所願
贏的方法 你現在還不知道
您這是犯規
那又怎樣
我什麼規則都沒定
只說要你贏我
在沒有裁判的墊子上
你一個人守規則的結果就是這樣
人們只會記得結果
剛才你輸了的那個結果
星期天不要遲到了
崔英道
就算換了名字還是一樣不接電話
你是怎麼知道這裡的
喂 你也太小看我了
不過我打聽你的過程中
最被嚇到的事情是
你很勤快地打工才變成暴發戶的
你想聽到什麼回答
什麼都不用講
我只是太孤單而已
哦 對了 我取消訴訟了
真的嗎
我不是說會那麼做嗎 那時候...
你說做什麼了
這是犯規啊
你是怎麼知道這裡的
這話她已經問過了
你怎麼回答的
我知道這裡的意思就是
她其它打工的炸雞店披薩店和餐廳
我也都知道的意思
我只在心裡這麼想的
那又怎樣
酒店家的兒子
放假的時候 週末的時候不也一樣在洗盤子嗎
不要裝作聽不懂人話
不幹活嗎
那你呢
為什麼那麼瞭解她的動向
我一向都比你快一步的
一直都是
所以你要小心背後
一步後面有我在
用車恩尚打擊我嗎
不要亂投入熱情浪費時間好不好
怎麼了
你們在談戀愛嗎
我們般配嗎
幹嘛問這麼恐怖的事情
我們很般配
不要招惹車恩尚
我警告你了
你這是正面出擊嗎
這並不是什麼很好的計策
小心照顧好膝蓋
我的世界沒有規矩
同學們 過來拿飲料吧
車恩尚呢
時間到了 回家了
這是恩尚買的
拿過去喝吧
拖吊通知
法律是這麼用的
不是讓你開假訴狀用的
知道盜用也是違法的吧
辛苦了
您的提案
我考慮之後再給您回電話
謝謝您送我回家
什麼人
你什麼時候來的
這個時間你坐誰的車回來的
我不會辯解的
您不用的 此事我不需要知道
您不要誤會
我們不是您想的那種關係...
明天再見吧
是
你怎麼能讓他就這麼走了呢
你倒是說說看這是怎麼一回事
你為什麼會見尹室長
你們單獨見面是為了什麼事
今天來見我這事兒
哥哥不知道嗎
就是不知道才問的啊
你們為什麼見面
在談論當尹室長兒子家教的事情
行了嗎
家教老師就只有你一個嗎
現在問題重點是這個嗎
這個時間你到底幹嘛要來這裡
要是會長來了該怎麼辦啊
你養我不就好了嘛
當個家教能掙幾個錢
不願意嗎
當然不願意
趕緊回家去吧
我無處可去
我完全從家裡出來了
你說什麼
能留我過夜嗎
你真的從家裡出來了嗎
別訓我了
我這輩子都一直挨人訓
所以說你幹嘛從家裡出來啊
到最後都不鬆口答應留我
怎麼
要打嗎
你沒睡嗎
你怎麼沒睡呢
你去哪兒
哦 夫人
你
阿姨
恩尚啊
都睡了嗎
哎 真是的
我媽走了
你真的不打算走嗎
哦 你幹嘛要在這裡做作業啊
因為得讓媽媽睡覺啊
如果開著燈 她隔一陣子就會醒來
以為到早上了
打錯字了 這裡
給你提醒也不行啊
不是跟你說了
在家裡不要跟我搭話的嘛
我是自言自語
那你不回答就好了嘛
剛剛為什麼就那麼逃跑了
因為崔英道嗎
因為你
我讓你不要回答
以後別來我打工的地方了
為什麼
以後崔英道說會去嗎
我去之前你們倆都說什麼了啊
奇怪的話
什麼奇怪的話
什麼都不用講
我只是太孤單而已
我問你是什麼奇怪的話
他說是因為孤單才來的 崔英道
不過
很奇怪的是 他確實看起來很孤單
所以呢
就互相這麼看著
有問有答的 全部接受了嗎
我接受什麼了啊
你打工的地方崔英道全都知道
你要怎麼解釋
這我怎麼解釋啊
我也是剛剛才聽到的
怎麼了
別擔心了
我不會和他攪和到一塊兒去的
已經攪和上了
現在
他似乎不是為了讓我看才去惹你的
是他自己想見你了
你不回家嗎
也回去敷點面膜什麼的啊
你不是說明天要拍照的嘛
剛才開始一直在想什麼呢
想車恩尚
暴發戶
你為什麼要想暴發戶啊
就是說啊
為什麼要想暴發戶
連這個問題也一起在想呢
沒別的歌嗎
不是有很多好歌嘛 你這是幹嘛呢
這歌怎麼了
怎麼了
註：帝國之子的歌曲《後遺症》
就這樣恍惚間流下眼淚
-就這樣恍惚間變得惆悵
-走了
喂
哈 今天這妝很不錯啊 妹妹
你不是說會解決的嘛
我真是瘋了 居然會信你
喂 這麼貴的禮服
都被你的話弄髒了
來了啊
哇 英道今天很帥嘛
很快您就會看到更帥的一面的
是嗎 那我就期待一下咯
可真是家庭和睦啊
別找碴
這大好日子
大家都準備好了就過來站好位吧
好久不見啊 哥哥
這長了點年歲
倒是更帥氣了 哥哥
您好啊 阿姨
怎麼叫阿姨呢 讓你叫姐姐的
如今完全長成個男人了呢
自從初中時候見過
這還是第一次見吧
一週之前還見過呢
在我家酒店的電梯裡
聽說是去找我爸爸的
怎麼搞的 不是說好保密的嘛
不過 哥哥 今天是什麼日子啊
要拍什麼照
崔代表好像有客人呢
今天就不拍了吧
我看我好像會笑不出來
一起走
你
犯規也是比賽的一部分
最重要的是勝負結果
無論如何贏了就行
我很是受啟發呢
人們將來只會記住
我剛才所說的那些話吧
你今天挺帥的嘛
你要怎麼承受惹惱你爸的後果
要考慮後果就什麼都做不成了
總之欠了你一次人情
有借有還就好
我要的東西 該給我了吧
你想要什麼
真的會給嗎
要什麼
你手上有車恩尚的海關申報表吧
什麼
我想要那個
為什麼想要那個
你跟車恩尚真的有點什麼嗎
那天你們兩個為什麼會在酒店裡
那些你不必知道
明天記得帶到學校來
一定
金嘆說他喜歡車恩尚
他跑到我面前來坦白的
這事兒能幫我解決嗎
那你會給我什麼呢
也許這次我想要的東西是你給不起的
先解決了再說
那就說定了
想死啊你
真的好疼啊
誰叫你...哪兒疼啊
那裡
稍微往下點
好像是這邊
還想討打是不是
會被人看見的
有誰會看啊 都去吃飯了
那你為什麼不吃飯 跑這兒來了
那你呢
這就要去了
還有
拜託你不要總是這樣突然冒出來
到底是從哪兒冒出來的呀
我閉上眼睛連10秒都不到呢
從童話裡面
受不了
誰讓你塞著耳機呢 笨蛋
連有人跟在後面都不知道
你跟著我來的嗎
不然怎麼辦
在家你都不讓我跟你說話
哎 在家你哪裡只是說話而已
那事兒
咱們可以就這麼直接講出來了嗎
我先過去了 你五分鐘後再過來
不給錢嗎
你一個小時薪水多少
我的五分鐘也要算錢的
你個財閥家富二代
怎麼對錢這麼敏感啊
就因為對錢敏感才成為財閥呢
只有暴發戶才會胡亂揮霍呢
因為不知道哪天就會敗光了
再說了
別的錢你都能大手大腳地花了
答應要請我吃飯
怎麼到現在還不請啊
會請的
等我拿到放送部的獎學金之後
我走了
你是衝著錢才去放送部的嗎
好吧 你的五分鐘我買了
行了吧 不許跟來
喂 知道我的五分鐘值多少錢嗎
再說這種錢都是先付才對的
你這是幹什麼
還能幹什麼
就是想跟你一起吃飯啊
坐吧
快站起來 這是我的位子
大口大口吃
哎 咱們俊永喜歡吃馬鈴薯的
愣著幹什麼 坐啊
我不想跟你一起吃飯
只不過一起吃頓飯
你總是這樣 我會很丟臉的
暈 那是文俊永的位子呢
看來車恩尚
成了崔英道的下一個打擊目標了
那個小學生 真受不了了
不過她不是暴發戶嗎
又不是社會關愛者 為什麼那樣對她
尹燦榮和金嘆怎麼還不來啊
怎麼不吃啊
讓我坐在這個位子 是什麼意思
沒什麼意思啊
我喜歡坐在這裡而已
如果你想利用我來惹怒金嘆
還是住手吧
我跟他沒有任何關係
是嗎
我跟他也沒有任何關係
這是幹什麼呢
什麼幹什麼
一起吃飯呢 看不見嗎
站起來
我讓你站起來
你這算是哪門子餐桌禮儀
非要我在這麼多人面前
批評你的家教嗎
她先跟我約好的
走吧
你這傢伙
住手 別這樣
是我自己摔倒的
別這樣
最近我對你態度好了點
搞得你沒什麼緊張感了是吧
小心我要你的命
沒讓你跪下
倒是讓車恩尚替你跪了一回
沒有想到吧
帶我出去吧 現在
雖然讓車恩尚跪了一回
但最後卻把她送到了阿嘆手裡
其實送出去再搶回來才會更加精采
相信哥哥吧
有沒有傷到哪裡
在哪裡
別過來
會弄髒衣服的
別動 讓我看看
-都說沒事...
-我說了不許動
崔英道
別這樣 一定要接的
不要接
剛才你也看到了
無視他 避開他 都行不通的
他知道我不是暴發戶 他全都知道
知道也沒關係
不要接
怎麼會沒關係
崔英道已經都看出來了
我叫你不要接
喂