第 ７ 集
喂
你怎麼整天都在這種地方睡覺啊
惹得人想要去保護
你怎麼知道我電話的
看來你也認識我的號碼啊
就當平手了
找我什麼事
泡麵好吃嗎
要不要來吃碗泡麵再走
你覺得我想見你才來的是嗎
友情怎麼會變呢
我幫你叫醒你想見的人
起來吧 金嘆來了
怎麼這麼吵
你倆搞什麼 在別人的社區裡
別這樣好不好 真是
你倆搞什麼
你怎麼在這裡 他怎麼在那裡
你不是來見她的嗎
過來啊
我幹嘛來見她啊
不知道你倆在這裡幹什麼
想做壞事去你們社區做去
這裡不是那種社區
他直接走了欸 快點跟過去啊
我不是來見金嘆的
那剛才這狀況是偶然嗎
你和我難道是約好了才見到的嗎
你吃完了再走吧
要想否認還真沒辦法
真糊塗了
嚇死我了
你一個丫頭幹嘛在那種地方睡覺
也不知道害怕
不想太早回家 又沒地方可去
所以才那樣的
怎麼會沒地方去
到處都是咖啡館
因為打發時間也需要花錢的
我先進去了
我正在說話呢
見崔英道幹什麼
不是見他 是遇到的
醒來就看他坐在那裡
我有什麼辦法
我說過多少次了
要你小心崔英道
他對你說什麼了
沒有威脅你嗎
沒有 他說想要保護我呢
那就是威脅啊 威脅
拜託你聽我的話行嗎
以後不要再遇到崔英道
這不是囉嗦 是警告
那能由得了我嗎
也不盡全力就...
崔英道和你到底怎麼回事
記不清了
只知道現在是互相討厭的關係
我先進去了 你過5分鐘再進來
至少偶爾會在庭院裡碰個面
不是嗎
因為盡全力不遇到你
是我的人物設定
我回來了
怎麼不早點回來
這是我自己去拿的
抱歉...
媽媽 水
讓人送去就是了 進廚房幹什麼
喂 水
第一次見面嗎
他就是我的兒子
金嘆 帝國集團二兒子
那個不能說話的阿姨知道吧
她是那個阿姨的女兒
初次見面
我可見過你很多回哦
見過嗎 什麼時候 在家裡嗎
在學校
還以為這鄉巴佬是誰呢
原來是你啊
很高興見到你 以後常見面吧
沒必要常見面
你在學校沒見到他嗎
沒有呢
是嗎
他可是就算不想見到
也會多看兩眼的孩子
是吧
她可真奇怪
我上去了
那我也先走了
記住了嗎
什麼
既然已經都見過了
以後我們阿嘆在學校過得怎樣
你得向我報告
報告
怎麼了
免費去讀私立名門學校
連這都不想做嗎
不是的
可是
這絕對不是讓你跟他來往親密
不能因為住在同一間房子裡
上同一所學校
就假裝很瞭解 假裝關係很好
就像在同一間房子裡
可生活的空間不同
在學校 你和他呼吸的空氣
也不該相同
不能因為是同齡就叫阿嘆
不用敬語
聽明白我的話了吧
是
類似少爺是吧
對 就是這樣
看來功課好是真的
也給我一杯水
是
怎麼這樣睡覺 躺下睡會兒多好
媽媽這是什麼 這是從哪兒來的
還能從哪兒來的 當然是買的
這是你買的嗎
媽媽你真是
這差幾千元就一百萬了
那些錢夠我們...
這程度你可以讓媽媽來承擔
你穿上試試
看看我的女兒漂不漂亮
我穿什麼不漂亮
謝謝媽媽
其實我非常開心 怎麼辦
要不要熨一次
什麼 你說照什麼
全家福
要掛在訂婚禮堂前面
也會放進喜帖裡
媽媽你是不是有病啊
照什麼該死的全家福
放低聲音
你這像什麼樣子
在別人的營業場所
我倒想問你想幹嘛
我為什麼要跟那些人拍照
拍全家福
就能成為真正的一家人嗎
這個換成粉色的
是
任性能行得通的情況
只到三歲為止
行不通的 所以別再任性了
我的人生任你擺佈的情況
也是到三歲為止
是拍全家福也好
還是拍結婚照也好
祝你拍得漂亮點
我不會去的
你去哪裡 我馬上就下班了
你現在在哪裡
聽說拍照的事了嗎
不是只有你心情糟糕透頂
我真心地問你
真的沒辦法搞砸這場訂婚嗎
我們交往吧
我沒讓你搞砸我的訂婚
能不能認真點
訂婚雖然沒法搞砸
但是拍照還是搞得砸的
真的嗎
我要是把拍照的事搞砸了
你能為我做什麼
先搞砸了再說
看來你想拍全家福啊
你想要什麼
不管我要什麼
你都能給嗎
好冷
你幹嘛站在這裡啊 一大清早的
你可真是 司機還沒上班呢
早上從來見不到你
我還納悶你什麼時候走
每天都避開我 凌晨走嗎
不只是避開你 我先走了
要是讓你先走
我會凌晨開始等你嗎
喂
拉拉扯扯時間長了沒什麼好處
監視器
帝國高
同學們都喜歡金嘆 因為長得帥
金嘆功課很好 因為長得帥
-金嘆...
-你在幹什麼
你要向我媽報告的內容
我昨天都聽到了
所以讓我說謊
哪一句是謊話
算了
讓你報告我的事
你立刻就回答了"是"
期待很久了嗎
我在你家能說的話中沒有"不"
所以隨意跟我說"不 算了"嗎
我有嗎
凌晨走的理由是什麼
準確地說你是在逃避什麼
車 是小心車輛
車
司機請在人行道那讓我下車
直接開到學校前吧
總不能一起下車吧
這個時間哪有人啊
就今天一天一起走
明天開始讓我這個時間出來也不會出來
放心吧
那也是...
哦
好睏
因為你起得太早了
幹什麼呢
等會兒一起下車
校服很適合你
你幹什麼
在學校別紮頭髮
把橡皮筋給我
你要多擋住一些才漂亮
這樣上學
知道了嗎
別弄我頭髮 讓人看到怎麼辦
這時間誰能...
金嘆
呦呵 暴發戶也在啊
你們倆怎麼會一起來
這個時間你怎麼會...
你是在這裡睡醒的嗎
看你這張臉
就知道是從夜店直接來學校的
就那麼回事了
如果讓我媽知道我夜不歸宿
說不定明天就會在這裡醒來了
進去吧
怎麼了
踩到那個了
這個啊
踩到也沒關係 這是假的
是假的
不是有人死了嗎
這是有人隨便畫的
擦了就再畫 擦了就再畫
算是一種示威吧
誰的熱情這麼高
不知道
難道是俊永嗎
可是暴發戶 你沒有見過我嗎
這個時間看 覺得更眼熟呢
這個嘛
她不去夜店的
你怎麼知道
夜店也會挑人的吧
只是有點土而已 也不差啊
真是
來啦
媽呀 姐你這麼生活啊
你家可真好
是嗎 好嗎
這哪是家啊 簡直就是宮殿
這有幾個房間啊
像這樣
被叫成二夫人也還行的嘛
能當成二夫人我也就知足了
可現在只是同居的女人而已啊
過來 讓你看看這家
可是我可以來看嗎
會長不會說什麼嗎
會長今天不在家
還有我也不會再看他臉色的
我家阿嘆也回來了
現在走到哪兒算到哪兒
哎呦 這大嬸真纏人
我哪有
不是說你
藝率的學校
說要開家長會
不知道發了多少簡訊了
不回它就一直這麼發過來
真煩死了
多好啊 我想去也去不了
去了會很累的
從頭到腳都要打扮一番
手裡拿著一個名牌包
問 您是幹什麼的
您老公是幹什麼的
就這玩意兒
那你說什麼了
說什麼啊 就說賣水的
你瘋了 藝率沒事嗎
別擔心
豕眼見惟豕 佛眼見惟佛矣
我說賣水的
他們以為是開礦泉水公司呢
真是的 丫頭 膽子夠大啊
人生沒什麼啦
我們夫人的臥室在哪裡
那大夫人怎麼樣了 我都忘了
沒有能用上的照片
都是去看畫 買碟子
總算看到她見了個男的
卻是尹室長
只是不念經而已
簡直就是個尼姑
是嗎 那就這樣吧
有什麼辦法嗎
更換目標吧
挑一個女的
放在阿元 不 金社長身邊
想讓爸爸討厭他
最好的方法就是女人問題
你到底是不是專家啊
如果說大夫人是尼姑的話
阿元就是個神父一樣的孩子
他們怎麼都那樣啊
這家房子風水不好吧
我的媽呀 那是什麼
怎麼從那裡出來
我要瘋了
我們說的話又都聽到了嗎
這個阿姨就是那個阿姨嗎
不能說話的
再也忍不了了
今天把她給埋了吧
噢 當年的韓琦愛又回來了
怎麼 受了很多委屈了嗎
她真的不會說話嗎
哎呦 老天啊
怎麼知道的
這裡都映出來了
這樣啊
你是真的不會說話吧
話說 你什麼時候開始不能說話的
算了 以後再說
幹活吧
三歲時發高燒以後
JBS新成員報名表
手語 特長是手語嗎
是
挺特殊的
一般是能說三國語言什麼的
這就是你要選我的很多理由之一
從小就有犧牲和奉獻精神...
不合格
為什麼
進放送部的目的不是因為校服嗎
現在不正穿著嗎
看來把包給賣了嘛
買包是我說的謊
我看出來了
最後 有話就說吧
請選我吧
不選我的話 我會報仇的
什麼意思
請選我吧
比起這句話 你的手語略長了點
你在幹嘛
不會是在浪費時間
搞什麼面試的吧
不行 別選她 前輩
理由呢
她是我男朋友的好友
男女之間還有好友這像話嗎
她絕對不行
好可惜 我很喜歡癡情呢
前輩
你又怎麼啦
您好
前輩 我來面試
喂 你合格了合格了
前輩 就她了
和JBS一起的下個PD
就是車恩尚你
祝賀你
喂
所以 恩尚合格了嗎
不知道 孝信前輩會看著辦的
又在減肥嗎
沒有 這是補腦的
馬上要考試了嘛
哎呦 真令人感嘆
剛才說的是什麼意思
我像什麼金嘆
全世界只有金嘆嗎
把感嘆都聽成金嘆了
就交往了很短一段 很短的
不是還小嘛
好像還沒忘掉他呢
什麼啊 只是牽過手而已 是真的
真的嗎
我發誓
但是我和金嘆交往過的事
是金嘆親自跟你說的嗎
不是 是劉Rachel
可是牽手的事是剛知道的
有點心煩了
原來不知道牽過手
什麼 是劉Rachel說的嗎
金嘆是你的前男友 她的現任男友
在美國的時候這樣介紹的
暈 劉Rachel 這瘋xx
抱歉 說髒話了
也先對我說聲瘋小子吧
為什麼對你說
恩尚是社會關愛人群的事
不要跟別人說
拜託你了
可笑 我為什麼要那麼做
因為我信你
不要 別信我
過去是過去
討厭車恩尚是另一回事
我先走了
你為什麼在這裡
明秀呢
他想媽媽了 出去一下
他媽在附近
幹嘛呢
回憶以前的事
你和寶娜交往了多長時間
一年半
你和恩尚是哪個階段
告白前一階段
你和車恩尚
人生的一半時間都是朋友
期間沒有發生過什麼事嗎
你說什麼呢
問你有沒有過
對異性的那種感情或者激動
要是有過呢
就是嘛 不可能沒有的
什麼時候
應該是9歲的時候
那時候恩尚比我高
要是有人欺負我
她就會替我狠打那些人
那時候又激動又有安全感
真的只有那些
你為什麼牽我家寶娜的手
因為冷
只有那個原因嗎
那時候寶娜的力氣比我大
走了
你怎麼回事 不是不回來了嗎
如果能懂得隱藏一下
或許會少點尷尬
把你所想的直接說出來的話
我會很無語
因為太高興了 高興
你要怎麼做
想出去住一段時間
怕您擔心來告訴一聲
前陣子就不是出去住了嗎
前陣子還是有地方回 現在沒有了
我以為
你會以更聰明更幹練的方式來應對呢
您帶阿嘆來公司
也不算是聰明又幹練的做法
阿嘆才18歲
你就這點肚量嗎
媽媽去世的時候我才6歲
被迫接受繼母
還有您懷裡的異母弟弟的時候 我才12歲
我失去的比得到的多 您知道的
不過也不是完全沒有所得
因為還有某個人會受傷
有時候那個某人受到的傷害
對我來說是一種安慰 爸爸
你能猜到你會失去什麼嗎
不能
但是如果必須要失去
那就只能失去了
我先走了
哥
現在回家了嗎
你和你媽媽最好奇的就是這事嗎
出去吧 你妨礙我了
你和我 就不能不管是不是討厭對方
都堅持住在一起嗎
那些是跟真正的家人之間做的
你這麼跟我說話 心裡好受嗎
不好受
你不也不好受嗎
那就行了
-讓開 -哥
我叫你讓開
你怎麼能做到這種程度
怎麼能因為我回來 你就離家出走
就因為你總跟著我
什麼
你來過我住的酒店吧
公司你也來過
你繼續像七歲的小孩那樣
跟著我的話
我就再沒地方躲了
你問我怎麼能做到這程度
你就沒想過你在搶我住的地方嗎
還是說...
這次要我去美國嗎
你到底什麼時候才能長大
我也不能跟高中生做對手吧
拜託你快點長大
我自作主張去了酒店 對不起
去公司的事 也對不起
從美國回來的事 也是我錯了
都是我不對
所以你留在家裡吧
哥...
不放手嗎 你是在抓我嗎
我對你
連這樣一點點勇氣都不能有嗎
我知道自己沒資格
但是我能理解你
理解我
你這是在嘲笑我嗎
你算什麼 憑什麼理解我
既然有勇氣回來
難道就沒勇氣跟我鬥嗎
居然這麼沒分寸
我不想跟你鬥 因為明擺著會輸
根本不是真心在鬥 又怎麼會贏
所以...
也不知道像誰 你可真囉嗦
才回來啊
媽呀 嚇死我了
您好
你這是反抗嗎
說不準夫人會出來的
那我就先走了 匆匆
說什麼匆匆 給我站住
怎麼了
你怎麼不還我捕夢網
都不說聲謝謝
我是那種
希望右手做的事左手能懂的類型
拿到紅酒倉庫吧
現在 馬上 知道沒
謝謝了
這個真神啊
沒有這東西馬上就做惡夢了
說謊呢吧
我放歌了 聽一首再走吧
因為選的歌不錯 我才坐下的
喜歡這首歌嗎
上次你放過這首歌
嗯
曾經瘋狂喜歡過的一個人
所喜歡的歌
你談過戀愛嗎
什麼時候 去美國之前嗎
跟誰
我沒說是男的啊
不是啊
所以呢 是誰啊
我姐姐
你現在還想去美國嗎
也並不是就一定非美國不可
只要不是韓國就好
所以呢
回來後的這個韓國還住得下去嗎
都一樣唄
每天就是打工打工再打工
轉學倒是有點讓我震驚
雖然多虧於此
我也變得更不幸了一點
要是需要我的幫忙 你盡快開口
算了 你的心意我心領了
誰說要給你了
一出生就是帝國集團的兒子
這是種什麼樣的心情
有母親卻不能稱之為母親
有哥哥卻不能稱之為哥哥的心情
果然少爺們的題材
都是走這個路線的
你還挺記仇的嘛
我也可以問你一件事嗎
不行
怎麼聽都不聽就說不行
你的問題總是很危險
謝謝你的歌曲
晚安
我第一段還沒說完呢
我是不是...
喜歡上你了
車恩尚
我是不是...
想你了...
啊 為什麼不行啊
-什麼意思啊
-到底憑什麼啊
-不行啊
-要讓我們等到什麼時候啊
-都安靜點
-在幹嘛啊
搞什麼
崔英道又叫大家都出去嗎
等會再進去
你再等會進去吧啊
喂 崔英道
你包下了整個學校嗎
就算是你包下的
如果硬要計較是誰的
這個學校也是金嘆的
你幹嘛總叫人出去
我想向我們暴發戶同學
打聽點事情
別緊張
你這是做什麼
你幹什麼呢
你來得正好
喂 你個白目 你瘋了嗎
看見這些了嗎
看 你都沒花過錢
你不是暴發戶吧
李寶娜
她真是暴發戶沒錯嗎
聽說你還算認識這孩子
不知道 你個小學生
她是不是暴發戶跟你有什麼關係
當然有關係了
如果社會關愛人群
卻打著暴發戶的幌子行事
那就是欺瞞了整個學校的學生
怎能沒關係呢
我們可都是被害者
是吧
如果你不打算道歉
能不能請你滾開
如果我問你
到底憑什麼敢這麼得瑟
會不會太失禮了
你讓開
今天怎麼了
發生什麼事了
燦榮啊 崔英道終究是瘋了
每次都讓大傢伙
沒法好好準備上課
你開始讓人看不過眼了啊
我們這位轉學生的黑騎士
怎麼就這麼多呢
讓人多有勝負欲啊
啊 這樣我可會行差踏錯的
你們倆都沒事嗎
趕緊收拾下吧
煩死了
我怎麼就因為你落得這副田地
謝謝 李寶娜
你最討厭了
我來吧 你去幫寶娜
哇 超勁爆
崔英道
在隔壁班掀翻了暴發戶的書包
嚷嚷著什麼明明不是暴發戶...
什麼時候
就剛剛
我還琢磨他怎麼沉靜了一陣子
這又開始了啊
好啦 各位
請回到座位上
開始上課了
大家都準備好書了嗎
非常好
各位 請翻開至109頁 109頁
超越夢想
今天我們將來討論一下夢想
夢想和歷史
我們對未來的設想
來自於預測 將來會發生什麼
今天...
-怎麼回事啊
-到底怎麼了
應該不會吧
不會的吧
訴狀
原告姓名 崔英道
不會的吧
訴狀
原告姓名 崔英道
原告以暴力(傷害)罪控告被告...
就當沒有 發生過吧
喂 多叫人洩氣啊
你這樣我成什麼了啊
你當初打我的時候
連這都沒考慮過嗎
你到底把我看得多好相處啊
求你了
痊癒可得三週
我超痛的
難過得那眼淚直流啊
對不起
就當沒發生過吧
求你了
我怎麼能那麼做呢
都挨打了
所以說 朋友啊
拿著這個
趕緊去花大價錢請個好律師
我要怎麼做才好
啊 這孩子又心軟了
雖然沒法保障一定可以
要不你下跪一次試試
說不定我會改變心意嘛
喂
起來
這事情不用你管
我讓你起來
不要誤會了
我是覺得你晦氣
你也是跟崔英道一樣的混蛋
不愧是我們俊永
這孩子多伶俐啊
難道
我以前欺負過你嗎
崔英道
至少還會記住
對不起
不過
我會這麼回報你的
我也已經打過你了
看來我也得跪下了
可以的嗎
看來你很期待嘛
那我能怎麼著
怎麼回事
誰讓你們打架的
你們在幹什麼呢
不用去醫院看看嗎
沒有不舒服嗎
朋友之間偶爾也會這樣
可實在是很心痛呢
我真是很抱歉呢
你爸爸看到該傷心了
我不會起訴的 您不用擔心
我不是那個意思
現在是作為阿嘆的媽媽
在跟你道歉
你轉學過來才幾天
就捅出這樣的簍子
一來就非得如此嗎
之前跟我的約定 你忘了嗎
對不起
既然要如此 你不如轉去其它學校
我讓你注意過 你也和我有過約定
我到底要拿你怎麼辦才好
到底要跟誰說才能嚇得住你
要跟你哥哥說嗎
我沒關係的 伯母
不要老是說阿嘆了
你母親都建議了
可以想想轉學了吧
挨了打丟人的人才應該走吧
因為不是親媽的話
可你也太不放在眼裡了吧
走吧
趁你右邊還沒被打爆
我這不是等著呢嘛
這次可是我不用忍的機會
想要再打一拳嗎
我想機會下次還是會有的
喂 崔英道
你幹嘛躲著我
誰躲著你了
因為前幾天我們看到的才這樣嗎
因為丟人
前幾天怎麼了
我們到底看到什麼了
崔英道
那種事並不丟人
而只是痛心的事情
你懂什麼
每個人都有這樣或那樣的事情
我也是如此
其實我
不是理事長的兒子
什麼
我的親生母親另有其人
你是我第一次告訴的人
所以...
你是小三的孩子嗎
所以
前幾天看到的那個女人
要是和我爸爸生下了孩子
那不就是跟你一樣的混球嘛
聽說崔英道被金嘆打了
好可惜 居然沒讓我瞧見
話可不能亂說
那哪裡是被打了 是擋住了
我的天
怎麼 你怎麼不乾脆說
是用下巴打了人家拳頭啊
你也別再跟崔英道一起玩了
再怎麼下去
你真就上不了大學了
在法律的框架下厭惡罪惡才是
厭惡人可不行
這一次 英道應該是被害者吧
你現在是袒護崔英道嗎
我都被他害成那樣了
你倒是有點袒護金嘆啊
舊情才最嚇人
什麼舊情
我對金嘆可沒有什麼感情
噓
聽到又怎麼了
我們還得看金嘆未婚妻的臉色嗎
喂 劉Rachel
你有話要說嗎
你沒有嗎
你們先走吧 我很快趕上去
我和阿嘆交往那點事
你在美國可全都告訴燦榮了
那又怎樣
那又怎樣個屁
你有什麼資格
到處亂說別人的過去
你瘋了嗎
我又不是無中生有
你怎麼沒一開始就管好你男朋友
怎麼讓他和別的女孩子一起
嘻嘻哈哈的
那個問題
我都已經跟燦榮處理好了
你反倒讓我覺得
金嘆和車恩尚之間好像有點什麼啊
看情況好像是如此嘛
現在就算不是你
也已經有很多事情讓我快瘋了
既然要瘋 就再多瘋些 我這是幫你積分呢
到了積分期滿我一定會償還給你的
笑死人了
你怎麼親自來了
正好來附近有事要辦
又覺得直接走人
良心上有點過意不去
這個所謂的良心
好像管不了再婚一類的事情啊
別讓我覺得白來了一趟
那不是阿嘆嗎
不要按
臭小子
回韓國都多久了 也不來打聲招呼
好久不見啊 是吧
您好
都回韓國了
能偶然碰到真叫人有點傷心呢
憑我們的關係
忙這忙那的 有點暈頭轉向了
是嘛
那怎麼也得一起吃頓飯啊
連空話都不會說的傢伙
與其丟人 倒不如不說空話
今天崔英道被阿嘆打了
什麼
為什麼
什麼為什麼
當然是做了該打的事才打的
看到英道做的那些混事兒
也就清楚媽的未婚夫什麼樣了
有一點可以肯定的是
我的未婚夫要比媽的未婚夫好
下車
我不和你一起去
所以說你一開始幹嘛要來這裡
英道同學還沒有到
那要是他到了
麻煩能通知我一下嗎
我會在休息區的
知道了
還有經理
帝國集團金元社長就住在這裡吧
是 沒錯
我經常來這裡
畢竟是親家 卻有點生疏了
您這邊
有沒有帝國集團秘書室室長的電話呢
李Esther
我是尹載鎬
是這個號碼沒錯啊
是我
看來我們兩人中 是我更迫切呢
你是這麼想的嗎
別說的這麼曖昧
我可是考慮了很多
才要到了這個電話
我是想要再給你個機會
看看這件事是不是有這樣的價值
回頭再打給你
你現在是打算掛電話嗎
我掛了
辛苦了
你最近談戀愛了嗎
跟婚外情差不多
看我這個樣子還不夠嗎
好 就聽聽眼前的事情吧
你報告吧
是
RS國際的李Esther代表
現在擁有帝國集團1.4%的股份
1.2%是遺產所得
在阿嘆和Rachel訂婚的時候
又追加買進了85萬股
她還有宙斯酒店的股份吧
是的
因為持有1.1%的股份
已經擁有了股東大會表決權
在與宙斯酒店的崔東旭代表結婚之後
將會擁有宙斯酒店3.4%的股份
和帝國集團1.8%的股份
1.8%
這場婚事 結得成嗎
因為這場婚姻
本就不是以愛情為基礎的
所以我覺得是會結成的
是嗎
分明是我們公司的信封
他是誰
到摺頁這裡為止
是上學期講完的部分
從這裡開始 是期中考試的範圍
看這個作參考 應該有幫助的
高等數學(下)
多謝
不要接
沒有你我該怎麼辦啊
是誰啊 居然叫“不要接”
我也是有秘密的哦 朋友
快走吧 寶娜該發脾氣了
我家寶娜才不會發脾氣呢
那些都是撒嬌
真是個缺心眼的
我走了
有不會的打電話問我
嗯
不要接
幹什麼
我想吃炸醬麵了
可是只叫一碗外賣不送啊
什麼
過來陪我一起吃炸醬麵吧
叫兩碗來吃一碗就好了
你不是很有錢嗎
怎麼能亂扔食物啊
經濟這麼不景氣呢
找別人去吧 我為什麼要去
你會來的
你還沒見到俊永嗎
我跟他說了
只要他能讓你過來
我也許就可以不告他了
你這個混蛋 你怎麼能...
掛了
那個...
抱歉
真的很抱歉
你這樣耍我到底有什麼目的
目的
你根本就不會真的取消訴訟
為什麼還要這樣戲耍別人
俊永一副快死了的表情
來學校求我
雖然對你來說只是個玩笑
可是對俊永...
誰說只是個玩笑的
不然呢 難道你真的不告他了嗎
嗯
為什麼
因為你來了呀
我來了會有什麼不同
我的心情變不同了呀
為什麼會變不同
因為你來到我身邊 成了一朵花
類似這種的
我沒心情跟你開玩笑
我說什麼都像是玩笑嗎
不喜歡花嗎
不喜歡花
還是不喜歡來到我身邊
選一個
我會讓你做更不喜歡的那個
兩個都不喜歡
呃 被拒絕了
我一定會報仇的
為什麼不接電話
我在跟重要的客人吃飯呢
你不是說會處理嗎
可是為什麼週末還要去拍照
我有客人在 要我再說一遍嗎
什麼客人
這又是個什麼情況
不要問 我沒想要算你一份
我也不想繼續待下去
反正 拍照的事你給我處理好
不要讓我最後毫無準備坐以待斃
你比我想像的還要花樣百出啊
取消訴狀的事就拜託你了
你都吃完了 我可以走了吧
你要去哪裡
打工嗎
是我
你知道車恩尚現在在哪裡
跟誰在一起嗎
我怎麼會知道
要我告訴你嗎
你打電話來 不就是為了告訴我嗎
車恩尚
現在正在崔英道家酒店的大套房裡
跟崔英道一起吃飯呢
掛了
您撥打的電話暫時無法接通
帝國高家長會議通知
下週三下午兩點將召開家長會議
我是車恩尚的媽媽
不好意思
因為一些不得已的原因...
是什麼
你跟我一樣
連孩子的學校都沒法去
真是可憐的人生
我出去一下
你去哪兒啊 這麼晚了
出來一下
怎麼了 出什麼事了嗎
為什麼不接電話
看不見嗎 我上班呢
你剛才去英道家的酒店了嗎
劉Rachel真是的
去了嗎
那個酒店是崔英道家的啊
你瘋了嗎
那是什麼地方啊 你也敢去
喂 在美國的時候
連說不定是個毒販的你的家我都去了
憑我的性格
到哪裡也不會做出傻事的
那已經是很傻了
我有哪裡值得你相信的
居然就跟著走 你個傻蛋
要是出了什麼事 你要怎麼辦
你不是那種人啊
你怎麼會知道
我到底是不是那種人
問你呢
到底為什麼去英道家的酒店
因為俊永
崔英道說如果我去了
他就不告他了
你居然相信
我不信
可是還能怎麼辦
同病相憐的朋友那樣來哀求我
你怎麼會跟他是朋友
你見過他幾次啊 怎就是朋友了
他知道我是社會關愛者類別的學生
也知道我媽媽是做什麼的
可是他也幫我保密了
我怎麼能不去
反正他都要轉學了 有什麼關係
我告訴你幾次了
不要介入到那種事情裡去
你就那麼想扮善良少女嗎
當初崔英道為什麼會來欺負我
都是因為你
所以我才會這樣啊
怕你會因為我遇到什麼事情
算我求你
能不能不搞那麼多事情
來讓我操心
能不能老老實實點
我倒想問你 能不能別再打擾我了
我光是要糊口過日子
就已經很累了
可是崔英道好像已經盯上了我
一天天面對著你也越來越彆扭
我並沒有什麼很大的奢求
我只盼著能夠順利畢業
20歲時的生活只要比現在好一點點就行
我只求這個
可是我真的不知道該怎麼辦才好了
要我告訴你該怎麼辦嗎
你明天立刻就從我家裡搬走
什麼
沒法搬嗎
學校也想繼續念下去嗎
那就從現在開始喜歡我
如果可能 儘量真心喜歡
因為我已經喜歡上你了
下 集 預 告
我喜歡車恩尚
你喜歡車恩尚 那又怎樣
我倆配不配
怎麼問這麼恐怖的問題
我們很相配的
你要是這個樣子
跟你媽可就不能繼續待在這個家裡了
坐吧
讓我坐在這裡 是什麼意思
站起來 我讓你站起來
這算是哪門子的用餐禮儀
你這傢伙