第 17 集
不要忘記今天
作為你揮動利劍的代價
你在今天
失去了她
您撥打的號碼是空號
請您查明後再撥
恩尚不見了
怎麼找都找不到
您把她怎麼了
您做了什麼
把恩尚送到哪兒去了
這全都怪你
你當初就該讓她看都不敢看你
是我看向她的
是我動搖了她
是我求她鼓起勇氣的
把我送走就是了
讓我坐上飛機就是了
怎麼
因為我是哥哥的保險
所以不能送我走嗎
您到底有什麼權力
去毀掉一個人的人生
我只是
建議她過符合自己水準的人生
學校會對她做退學處理的
不要這麼做
倒是你 不要去找她
在你出手去找她的同時
她的人生便真的會萬劫不復
回你的房間去
爸
今天金嘆找恩尚都找瘋了
可恩尚的電話是空號
到底怎麼回事
你是不是知道什麼
恩尚從明天開始不會上學了
恩尚走了 是爸爸我幫的忙
走了
去哪兒 離開首爾了嗎
為什麼 去哪兒了
不知道去哪兒了
不讓我問所以我沒問
我只是幫她
在目的地能夠安定下來
她讓我等 所以我答應會等
哪有這樣的
恩尚怎麼能不跟我說一聲就走
是不是因為金嘆
該不會是去了外國吧
恩尚的事我不方便告訴你
回頭親自聽恩尚說吧
她說等安定下來就會聯絡我
如果有什麼事也會聯絡我
我們就等著吧
到底是怎麼回事啊
看來車恩尚今天要缺席了
管她呢
車恩尚為什麼會缺席呢
燦榮應該知道吧
是不是病了 發KATALK也不回覆
打電話試試 那樣更快點
打電話不就像朋友了嗎
該不會又有人背著我欺負她吧
這段時間有沒有跟你聯繫
來沒來電話
我說過吧
不要來我這裡找恩尚
我怎麼想都感覺
恩尚這樣都是因為你
你不這麼想嗎
尹燦榮
你也別跟我打聽
走吧
同學們
我和阿嘆有話要說
都出去一下行嗎
難得這麼一次 麻煩各位配合一下
我就站在門口
我不會再給你們機會的
再敢打架試試
車恩尚消失了
你到底還是弄成了這樣
她還活著吧
我沒心情跟你勾心鬥角
也沒那時間
我會用我的方式去找
你就按你的方式去找吧
你至少知道給送到哪兒去了吧
是韓國還是外國
要查了才知道
不管是哪裡 我都會找到的
你父親讓我做退學處理
不
絕對不要做退學處理
恩尚 會回來的
是在拜託我嗎
是在做交易
付出與回報
母親也會有需要我的時候的
JBS新成員申請表
誰批准你這樣了
我正在調查
除了那個
車恩尚還有沒有留下什麼
說什麼呢
調查什麼
哥
幫我個忙
今天是什麼特別日子嗎
車恩尚今天沒來上學
感覺明天也不會來
有什麼事嗎
幫我查查有沒有出國記錄
盡可能快點
給我打電話
你打算留到我推你出去嗎
這差別待遇也太明顯了吧 多傷人
我們休息一會兒吧
想去洗手間的人可以請便
恭喜你再婚啊 李代表
我這句恭喜是不是太遲了
因為一直沒去開家長會
有什麼可準備的
只剩下個月的記者招待會了
記者招待會不會有事吧
宙斯酒店
有接受檢察院調查的徵兆呢
檢察院調查
我沒聽說過
怎麼會呢
辦這聚會
不就是為了共享這種情報嗎
您認為
2年來我為這聚會投入了多少開銷呢
我要去下洗手間
好 我也正想去呢
這是我送您的小小禮物
跟社長是情侶名牌啊
現在你可是站在我這邊了
順便提醒一下
我不會容忍腳踩兩條船
好像在不久前
您還勸我要腳踏兩條船呢
股東大會提案的事
你不是看到了嗎
我被無數腳踏兩條船的人給耍了
就站在我這邊吧
以後合作愉快 副社長
我也請您多關照 社長
把過去4天裡的監控錄像
複製在這裡
打開保安室要向會長報告的
那就報告吧
孝信
怎麼樣了
沒有出國記錄
護照也沒掛失
真是萬幸
她還在國內
是伯父幫忙的嗎
這是業務機密
如果我被趕出家門
你要對我負責
謝謝了 李孝信
是我
車恩尚在韓國
居然這麼主動
就讓信息全體可見了啊 金嘆
兩個人總比一個人強
得快點找到她才行啊
就要期末考試了
你欠我的債準備什麼時候還
該不會忘了吧
我帶著6名保鏢
還戴著安全帽 因為你...
喂
什麼玩意兒啊
還在國內是吧
車恩尚
英道lover
管理員親啟
我要爆宙斯酒店繼承人崔英道的料
崔英道
雖然他利用自己完美的長相及無窮的魅力
曾經伸腳絆倒我
還威脅我一起吃炸醬麵
佯裝救我卻把我推進了泳池
但是他真的很喜歡我
本來想說
看在他長得帥的份上忍一下的
但我現在真的很想要他為我的純情退款
可是我的真心已經支付完畢
就算取消付款 又有什麼用呢
崔律師
我終於做了一件
對得起我這張臉的事兒
一定會和崔英道一起去吃陽春麵的
車恩尚
你現在可是法院的傳喚對象了
你現在都開始跟牆說話了嗎 你個瘋子
怎麼這麼晚啊
喂
我吧
是從別人那兒聽說的
車恩尚
不是無故缺席
咻
消失不見了
儲物櫃也全空了
她其實啊
根本就不是什麼社會關愛者
她爸爸吧
她父親已經過世了
她媽媽吧
吃你的吧
唉喲 這不是我家二哥嘛
幹嘛呢
你來得正好
你兩天前把這輛車停哪兒了
一直就停在我家門前啊
幹嘛
給您
謝謝
把這車的行車記錄卡給我
我要找車恩尚
車恩尚
她在我車的行車記錄裡嗎
說不定會有嘛 快點
請把內存卡拿出來
CLUB H
CLUB H-FRIDAY 06 DEC
你的誕生只為狂歡!!
他們到底是怎麼知道
我是為了什麼而出生的呢
CLUB H
CLUB H-FRIDAY 06 DEC
你的誕生只為狂歡!!
他們到底是怎麼知道
我是為了什麼而出生的呢
我剛剛收到邀請了
要不要一起去夜店
快把內存卡拿來
我等下給你電話
出發 快點
你這是去哪兒啊
能用這個號碼重新申請電話嗎
是最近銷的號
我先查一下
上面顯示這個號碼正在使用
您是說正在使用
是
喂
您是從昨天開始用的這個號碼吧
我真的很需要這個號碼
雖然聽起來很像瘋子
但我想買這個號
多少錢都沒關係
您覺得我在開玩笑嗎
我要買這個號
要多少隨你開
你在哪兒啊 車恩尚
想你了
知道這已經是個空號了
說說而已
車恩尚
找死啊
車恩尚都不在了
怎麼還是你接她的電話啊
這個號已經歸我了
你再找找別的招兒吧
有點腦子啊
有沒有誰叮咚你啊
剛剛不是你叮咚了
你查出來點什麼沒
我已經挖好了陷阱
就等她往裡跳了
順便對著空號表表白什麼的
不過你剛剛對著我的告白潑了盆冷水
我現在真的好難過
掛了
是我 崔律師
現在還是 聯繫不上嫌疑人嗎
是 還沒有消息
目前也沒有
用車恩尚的名義開通的手機號
她的監護人朴熙南也是一樣
而且目前她們還沒辦理搬遷登記
所以很難確定她們的住處
請您一有消息就通知我
好
朝銀信用卡 車恩尚
一次付清, 24,030
11/25 21:45
韓國流通
想請問您
剛剛在您那兒消費了24030元嗎
是 剛剛 24030元
啊 已經停業了啊
九點四十五分
24030元
喂
老爺爺
能聽見嗎
是
信用卡結帳的 24030元
啊 不好意思
沒注意到時間已經這麼晚了
有沒有過這筆消費呢
是 昨晚九點四十五分
24030元 信用卡結帳的
有過
是女高中生嗎
或者 是個用手語的人
好像是女高中生吧
頭髮有點長
-長得挺漂亮
-我現在就過去
您具體位置在哪兒
哪兒
她現在在哪兒
應該是尹室長從候機室帶出來的
自己的事兒都管不明白
居然插手別人的家事
我確定她們已經進了候機室
可確認監控錄像發現
-她們行李已於今早
-囉嗦
冷不冷 媽
沒關係啦
自從恩尚你來了以後
我們店的銷售額增加了呢
真的嗎
你剛來的時候
我就覺得來了個寶
謝謝
不過
恩尚你 為什麼不上學啊
剛退學沒多久
想直接考檢定考試
那你 是在首爾念的書嘛
讀的哪所學校啊
就是 普通的男女同校
啊
歡迎光臨
招廚房大嬸
不好意思 您再找找別的地方吧
不會說話 一起幹活時多憋得慌啊
沒關係啦
肯定會有賞識媽媽你實力的地方的
加油哦 夫人
看來明天得先去辦個手機了
就算人家想回心轉意
可我們也沒有聯繫方式啊
啊 對了 橡膠手套
你先回去吧 媽
我去去就回
是她嗎
嗯 好像是她唉
您確定嗎
一口首爾口音
大概 一個小時前
還來買過橡膠手套
3300元
對
我慢了一步 對不起
走吧
我會幫你跨過這世上所有的阻礙
我會想你的
江南警察局嗎 有什麼事嗎
聯繫上了嗎
就是說買新手機了 是嗎
那這樣吧
我直接去嫌疑人所住的地方
見她吧
請把這案子
移交給嫌疑人所在地區的警察局吧
沒事 我過去好了
我的目的只有一個
就是知道車恩尚在哪裡 崔律師
大叔 車恩尚為什麼還不來
什麼
她是不是逃掉了
我就怕這樣 所以說直接去她家見...
真的是崔英道啊
喂 崔英道 你真是
謝謝你
謝謝你平安無事
謝謝你出現了
真的謝謝你
為什麼不發火呢
別愁眉苦臉 說說話啊
有朋自遠方來 你都不高興嗎
看來能讓你高興的好像另有其人
但是我絕不會說關於他的事
你就別期待了
難道已經來過了嗎
很冷 我們回去吧
我把衣服給你 一會兒再回去吧
你不是說沒有房頂的地方很冷
所以不喜歡嗎
快走吧
沒有房頂又怎麼樣
有大地就可以了
看到你平安了 和金嘆也分手了
因為不想告訴我你家在哪裡
一直帶我兜圈子
所以可以這樣跟你在海邊散步
我可是高興得不得了呢
你不知道我看到你時有多害怕
連你都這樣輕易就找到了我
那一定有很多人
都已經知道我在這裡了
真的很害怕
知道你在這裡的那麼多人之中
我是最不可怕的一個
說得也是
你要繼續留在這裡嗎
不回首爾了嗎
等到被金嘆忘記的時候
那你很快就會回首爾了
你個笨蛋
不要用你的名字登記手機號碼
你也沒個經驗 連逃跑都不會
要不要跟我一起逃走
就當作是學習了
英道啊
唉
心好痛
每次你這麼叫我的時候...
拜託你了 以後不要...
不要告訴我不要來了
我是冒著被爸爸打死的風險
闖了禍才找來這裡的
我會再來的
車恩尚是誰
公司主頁已經亂成一團了
是我喜歡的女孩子
那個帖子不是她寫的
是我的作品
什麼
一夜之間她突然人間蒸發了
除了那辦法
我沒有可以找到她的途徑
你是要成為我們酒店臉面的人
結果你為了找區區一個女孩子
不惜造謠中傷自己
還讓全世界都知道嗎
如果找不到她
我會瘋掉 所以才那麼做的
我做好心理準備了
但是
我見她 或是不見她
您不要管我這些事情
我人生中的其他事情
您盡可以插手
可女人的問題...
您沒有資格
那倒也是
您說真的嗎
正面決勝負 你贏不了我
但比起決一勝負
交易要更明智一些
我會當你明白這道理了
我們要和李代表吃飯
跟我來
JG濟州會議中心
宙斯酒店終於成功入駐了
加上家裡又有新成員加入
這真是雙喜臨門啊
我們開心地乾了這杯吧
抱歉
如果不是急事 過後再打吧
什麼
突然間這是什麼意思
他們進行扣押調查的目標
為什麼偏偏挑我們宙斯
我們跟其他大企業是一樣的嗎
建築和鋼鐵業那邊隨便挑挑毛病就罷了
酒店跟他們是一樣的嗎
金檢察官
先下班吧
哪有公務員到點還不下班的
明天見
什麼事
沒什麼
只是想要
形式上走個稅務檢查的程序而已
明天安排時間見個面
就可以解決了
本來有更重要的事情
因為這爛電話搞砸了氣氛
本想乾杯後再講的
我希望婚禮能夠提前舉行
能理解這狀況吧
雖然能理解
但我希望這婚禮就此取消
您這香檳好像開得太早了
剛才那電話只是預告片
我也聽到些風聲
具體內容我們明天再談吧
孩子們不在的時候
作為曾經有過婚約的人
這是我最後的禮物
明天我們一定見一面
先走了
走吧
不要擺出那種表情
就算真的來檢查
也只是走形式而已
李代表既然都這樣撒手走人
不用擔心
宙斯酒店
我會毫髮無損地交到你手上
我又不是在擔心那個
英道爸爸要被抓走了嗎
宙斯酒店要破產了嗎
所以你才悔婚的嗎
不會破產
哪有財閥破產的
政權會到期易主 但財閥的生命卻是無限
你不懂嗎
只不過
沒有必要一起走那段辛苦路而已
所以才悔婚的
幸好
是指悔婚嗎
幸好英道家不會破產
這麼快就和英道產生感情了嗎
這是同病相憐
我因為媽媽有多痛苦
能真正理解我的人
只有崔英道一個人
美夢
會經過這個圓孔進入你的夢鄉
什麼
哥讓我做什麼我就做什麼
讓我去美國我就去
讓我把股份全部交出來我就交
讓我永遠不要再回來
那我就不回來了
如果到死都不想再跟我見面
那我也會照做
所以哥哥
請你從爸爸手裡
從我手裡
救出恩尚
我...
毀了恩尚
因為我喜歡上了她
所以將她推到了懸崖邊
家
學校
朋友
包括她夢想的未來
被我全部都毀掉了
我做了所有的努力
想留在她身邊
可為什麼守住她的方法
只有這一個呢
為什麼只有離開才是唯一的辦法
你這是要找我幫忙還是要開戰
我是在給哥哥一次
能夠拿走我所有一切的機會
只要你
讓恩尚回到她原本所在的位置就好
你是說以後再也不見她了嗎
你可以嗎
最後一次
我會去見她最後一次
你怎麼可以出現在這兒
你這樣子再次出現 叫我怎麼辦
對不起
對不起就走啊
我是為了避開你才逃的
為什麼又來找我 為什麼
對不起
我毀掉的一切
我都會恢復原狀的
你上過的學校
你住過的房子
你的朋友們
那個曾經沒有我的
你的日常
我會讓你回到那個
還不曾認識我的時候
沒那個必要
我不想回去
我覺得這裡挺自在 挺好的
你要做的事
就是不要再讓我離開
逃去別的地方
所以不要再來了
你來了
我就又得走了
是不是
從我們第一次見面的那一刻
到現在為止
我都一直是你的困擾
嗯
原來是這樣啊
以後我不會再來了
抱歉讓你牽我的手
抱歉讓你鼓起勇氣
對不起
再見
車恩尚
你這是什麼樣...
我找到恩尚了
我去見過她了
你瘋了吧你
可是父親
我不會再見她了
父親您贏了
我
輸了
所以
您不要再動她了
沒用的傢伙
不就是跟個丫頭分手
又不是什麼大事 就鬧成這樣
心很痛的啊
我很累 很想她
活得真TM噁心啊
你怎麼這樣了
衣服都濕透了呢
你是沒車還是怎麼的
要是感冒了可怎麼好
怎麼能淋雨淋成這樣...
阿嘆啊
怎麼了 發生什麼事情了
這孩子怎麼又把門給鎖了
阿嘆 等一下
媽媽是擔心你
出去
阿嘆
金嘆
你到底是怎麼了
阿嘆 你開開門
阿嘆 給我開門啊 求你了
阿嘆 阿嘆
阿嘆 開門
開門啊
喂 中午吃什麼啊
超餓的呢 快點下課好了
沒聽到上課鈴嗎 回到座位...
你知道金嘆吧
大家都說他跟你是最熟的
所以呢
阿嘆他最近是不是發生什麼事情了啊
你就是為了問我這個
才叫我來的嗎
你還有別的事要說的嗎
不然
雖然晚了點 要聊聊高考的事嗎
你不是看到我跟一個女孩接吻了嗎
既然把我叫過來
就該先問那事才對啊
那是專門做給你看的呢
看來你有了喜歡的人啊
那往後是不是能定定心了
真是萬幸
說完了
怎麼會是萬幸呢
你明明知道我喜歡的是誰
能不能再說回阿嘆的事情呢
你也幫阿嘆做家教了嗎
為什麼這麼關注他
他是我認識的人的弟弟
你和阿元哥 認識嗎
怎麼會
也不是一個大學畢業的
完全沒有交集的...
難道
你們交往過嗎
沒有
看來交往過了
不然就是現在正在交往
都說沒有了
肯定覺得我特沒勁吧
我走了
阿嘆的事情去問你男朋友吧
租賃諮詢
會長吩咐我 查明她的所在位置
獨家  帝國健在
帝國集團一家華麗的外出
楊多京小姐
金元先生
您來晚了呢
您來這是有結婚的打算嗎
還是說
因為會長的關係 出於禮貌
是又如何呢
如果有結婚的打算就聯繫這裡
沒想法的話
就當我們已經吃過飯了吧
當然也一起喝了杯茶
我男朋友還在等我呢
怎麼沒一起來呢
就當吃過飯 喝過茶
還一起看了部電影吧
我先告辭了
我之所以先告辭
是因為你的無禮讓人疲累
喂
警察局嗎
無照駕駛 還超速
你當這裡是美國嗎
我要待到什麼時候
可以走了嗎
你用錯方法了
這種方式的反抗 對你有什麼好處
反抗
我有那個閒心嗎
你難道不感激我嗎
我過這種日子不是正如你所願了嗎
至少在我們家人之中
從此再沒有人能威脅到哥的地位了
啊
我們並不是一家人啊
你來善後吧 哥
誰知道呢
也許
將來你又會有事需要我幫忙呢
開車嗎
還真是越來越長進了
他到底想幹什麼啊
您還不明白嗎
還沒長大的少年裝作大人的樣子硬撐
卻落得一敗塗地
在一敗塗地之前
怎麼就不能想想怎麼變強
阿嘆
在我極度無視他厭惡他的十八年裡
始終如一地在對我示好
友善又坦誠
那份堅強 是父親您沒法想像的
可這樣的孩子
現在卻毀得一塌糊塗
難道您沒什麼感覺嗎
我不想聽
你和BS電信家孫女的相親
怎麼樣了
阿嘆喜歡的那個女孩子
是您趕走的嗎
明年春天 定下婚期吧
我們需要通信商...
那個女孩子是您趕走的嗎
什麼趕不趕走的
我說了我該說的話
她走了她該走的路而已
光我一個人還不夠嗎
如果你這邊一片利好
我也不會對阿嘆怎麼樣了
可是 就你和賢珠那副模樣
我怎麼能放任阿嘆不管
母親方面的背景已經不足
如果再不從妻子娘家借點勢
將來要怎麼做生意
您就沒想過相信我一回嗎
就沒想過相信我交給我嗎
BS電信楊會長的孫女
帶到我面前來
那我就信你
您那是信我嗎
你走吧
我累了
最近我很累
專業有什麼關係
只要有常春籐的招牌就行了啊
掛了
我到保健室了
在保健室要肅靜
你幹嘛總是一看見我就驚慌失措的
不是驚慌是荒唐
為什麼覺得荒唐
那個事
能不能當作沒發生過
雖然全校師生都知道了
就這麼辦吧
連高考都沒考的高三學生
這毫無意義的學校倒是天天來報到
你不準備復讀嗎
要不試試
復讀
如果不復讀
那你打算做什麼啊
你沒見著
我在亞洲青少年短篇電影節上獲金獎嗎
有那個履歷 就算沒有高考成績
全國的電影專業
那可都是暢通無阻
既然如此
那你幹嘛沒事閒的學習那麼好
知道的多總是好的
我頭痛
出場的DJ們真不是蓋的
這個必須得去 崔英道
就是明天
搞得好像你多熱愛音樂似的
夜店裡要是沒有美女 你會去吧
美女就等於音樂啊
那對你來說
我是哪種類型的音樂呢 哈尼
聖誕歌
死亡金屬
-你給我過來 今天非廢了你不可
-STOP STOP
你再敢接近一步
我就把你從尹燦榮手裡搶過來
死小子 什麼話都敢說
呦 你嫉妒了
暈 被人利用了
多灌點吧 對心臟有好處的
我家寶娜 總讓那麼多男人心動
這可怎麼好
就你那麼想而已
不過 金嘆那個樣子
就這樣隨他去嗎
聽說他還進警局了 各種亂子呢
今天看他又是一臉的傷
明天是帝國建設的創立紀念日呢
希望金嘆帶著那張臉去
再被狠批一頓
暈
帝國建設63周年創立紀念日
產業化的日益發展
成為了
我們帝國建設更上一層樓的契機
當時 韓國最高的建築
就是我們帝國建設所建
最大規模的住宅區
也是我們帝國建設所建
我們一直以最高最先進為自豪
63年後的今天 在2013年
依然如此
即將在濟州島建成的JG會議中心
將會成為帝國建設向著革新和未來前進的
最具代表性的一個工程
你在哪兒呢 我都到了
吵死了
什麼
你說你看見誰了
金嘆
我說 撞了人怎麼不道歉呢
這小子 聽不見人說話啊
這小子是不是瘋了
這小子 找死啊
大冷天的 你幹什麼呀
給我過來
打住吧
你們也打住吧
你又是哪根蔥
哎 這幾個你們搞定
別打了
真想找死啊
臭小子 給我清醒點
臭小子
那麼想車恩尚
過去看一眼不就完了
我不會再去了
送你了
下集預告
我到現在也仍然喜歡著金嘆
小小年紀 怎麼這麼大的膽子
可因為您不讓我們見面
所以我不會見他的
我什麼時候去美國
就算你這麼做
這個家也絲毫不會有改變
求你救救我
現在在學校的醫院裡
你快去
您拋棄了媽媽
今後 我媽媽我來負責
你能用什麼辦法去負責你媽
用離開您的方法
走好 今後咱們不要再見了
我這是在甩了你
曾經為彼此變得盲目的我們
我真的可以忘掉嗎
你好 金嘆
真的是你嗎