第 ３ 集
說什麼呢這是
我是來確認 有沒有人要害你
想讓我相信你
必須先讓我知道你是誰
你沒睡啊
可是
昨天他遇見了一個女孩
那個女孩 叫車恩尚
你怎麼會知道我的名字
可是他有件事想問車恩尚
我是不是...
喜歡上你了
應該不是
為什麼
他已經訂婚了
就算那樣還是喜歡...
那太像電影了
這裡是好萊塢啊
這種事情偶爾也會變成事實
真的嗎
這裡真的是好萊塢嗎
什麼
真的是好萊塢耶
真神奇
我在電影裡見過那個
我剛才在電影院裡說的話
不可能不如這東西驚人啊
一直想著到了美國
我一定來看看的
我現在是一個人在嘮叨嗎
看著雖然很近 其實還是很遠吧
看著也很遠啊
先回家洗洗 然後開車過去吧
走路去 太遠了
我不去
怎麼了 我送你去
不用了 已經很謝謝你了
不想再繼續麻煩你了
走吧 回家吧
我的行李還在你家裡呢
往哪個方向走
真的很不好意思
可不可以最後再看一下
有沒有回覆
這段時間很謝謝你 那我走了
美國 美國哪裡 我也在美國呢
你到底出了什麼事
我現在馬上就能去找你
看見這個馬上打電話給我
這是我的號碼 趕緊打電話給我
我的行李箱在哪裡
好像壞掉了 怎麼搞的
在哪裡
在二樓我的房間裡
我要上去沖涼
你可以隨便進去拿
就待到你那個朋友來為止
這樣可以了吧
我去洗了
午餐我一個人吃的
晚餐一起吃吧
你好 室長
美國股東之間有個家庭聚會
在農莊別墅裡舉行
會長讓你也參加
明天中午前過去就可以了
社長現在應該已經到農莊了
哥知道我會過去嗎
會長希望你能去
哥呢...
不希望嗎
如果想知道社長的想法
看來一定要過去了
面對面的問問吧
我要轉達的已經結束了
祝你好運
謝謝您
伯父
是叔叔
什麼事情來這裡
為了準備參加短篇電影節
伯父您呢
來財團有點事要辦
叔叔
燦榮去了美國 迷上了西洋世界
也不先給我打電話
只顧著跟美國女人聊天
他好像劈腿了
是嗎
我怎麼生了這麼壞的傢伙
您怎麼可以
這麼過份地評價我男朋友
你好好盯著燦榮 他喜歡捻花惹草
是女人喜歡沾惹燦榮才對
知道那個車恩(銀)尚
還是車金尚的吧
我很討厭她 您不要對她太好
您慢走 伯父
叔叔
元斌才是叔叔
來了
給我好好打招呼
你好
這都是什麼啊
前輩 您吃點吧
這都是我們凌晨起來很用心做的
壽司是清潭洞的
排骨是方背洞的
煎餅是鐘路的
沙拉和甜品蛋糕是梨泰院的
你們做了什麼
凌晨起來做勺子筷子了嗎
很用心地...
他身邊有多少人啊
怎麼就買這麼點
真是的
看來要給前輩建個電視台了
不就是個放送社團嘛
什麼 不就是個放送社團
我爸爸是SBC的社長
我爸爸是Mega娛樂的社長
要不要試試
在SBC把我家的藝人都抽走
看看你
還能不能建起來那個電視台
搞什麼 真是的
走吧
前輩什麼都好
不過這個尤其好
今天的助攻主題是什麼
今天是百天紀念日
什麼
和誰啊
和高考啊
嚇死我了
你坐下來
一年級的PD要退出
家裡
好像知道他在放送社團的事情了
就感覺很不安嘛
這麼看來
前輩三年來真是隱藏得很好啊
誰知道啦
是我隱藏得好 還是父母隱藏得好
有點不甘心啊
那是什麼藥
維他命
等你到了我這年紀就知道了
身體不能和18歲比了
哦 我的天啊
為什麼戴著包包
好萊塢下次再去吧
我現在有點急事要走
有什麼事嗎 很不好的事情嗎
哪裡都不要去 就待在這裡
不了 我還是走吧
這段時間太麻煩你了
你怎麼一張嘴就說要走
明明連個去的地方都沒有
你要再敢提什麼麻煩
我就真的把你賣了
嗨一個
嗯 Jay
嗷哦 我可愛的天使原來在這裡
今晚 這裡...
Tammy和她男朋友來過了
現在去了醫院
不用擔心 我會解決的
不過 你要去哪裡
那麼
我的天使是要和我在一起嗎
你會不會暈車
現在是去哪裡
如果睏了就睡吧
要開很久的
就是說絕對不同意是嗎
聲音小點啦
你在做廣告嗎 這裡人很多的
你聽我的沒錯 姐姐
離婚原因中最嚴重的就是外遇
我知道一些
跟蹤拍照片拍得很好的人
給你聯繫電話
明天開始馬上跟蹤
但如果真追究的話
我不也是外面的女人嗎
姐姐可是生了兒子的啊
啊 原來可以這麼解釋啊
聯繫這裡就可以了嗎
名字叫鄭遲淑
白天經常會去狎鷗亭洞的畫廊
沒錯 就是男人的問題
真是一點就通啊
對 就拍那方面的照片...
哦 我的天啊
我一會再打電話
你從什麼時候開始站在這裡的
全部偷聽到了嗎
不是偷聽的 就是聽到了而已
知道我在打電話
你就應該提醒我你在這裡啊
沒看到
我是多麼偷偷摸摸通電話的嗎
我寫了字 一直拿著站在這裡的
如果運氣好 就不會被發現的
但是 打那種電話
應該使用非您名義的手機
黑手機
啊 為什麼現在才講
不要寫 叫你不要寫
絕對不要寫 你不是沒有問嗎
到了嗎
我去去就回
需要多久
我也不知道
會是五分鐘被轟出來呢
還是會多堅持一會再被轟出來呢
如果太悶的話 就四處逛逛
只要小心一個人就好
什麼人
這裡長得最冰冷的人
長得冰冷的人
下次我一定贏
乾杯
等等 那人是誰
不好意思
哥
跟我來
好久不見了 哥
是誰聯繫你的 尹室長嗎
這段時間過得好嗎
到底還是給你打了電話
你覺得這裡是你能來的地方嗎
我怎麼能不來 來這裡能看到你
不管你說什麼
反正我已經見到你了
小孩子就因為這樣才麻煩
怎麼能只因為想念這種無謂的理由
就隨意行動
連自己的一舉一動有著什麼意義
都不知道
我們不是時隔3年才見面嗎
我個子也長了很多
這就是全部了吧
你在美國做的事
到此為止
來到這裡已經是你不自量力了
走吧
還好嗎
不好
衣服會濕透的
幹嘛偷聽
怕你有危險
就喊一二三拉著你的手跑
那為什麼沒跑
整個你看著的過程都很危險
怎麼了
沒事 因為你太安靜了
要不打開收音機吧
你剛才看到的...
就忘了吧
你不說也會忘掉的
反正這是一場夢
醒來一場空的仲夏夜之夢
你沒事吧
嗯 怎麼了
落石
這裡常發生
怎麼回事 車出故障了嗎
你待在車裡
太陽落山的話就麻煩了
什 什麼呀
這像恐怖電影開頭場面一樣的狀況
怎麼辦
電話也沒訊號
你不會開車吧
再使點勁兒推
快點
在推呢
再來一次 快
一 二 三
怎麼回事啊
怎麼辦
不行了
還是先放棄車吧
如果包裡有重要的就帶著
護照之類的
那些都在這裡 不過怎麼了
在太陽落山之前
找找看附近有沒有燈光
那樣才能和汽修廠聯繫上
就待在這裡不行嗎
電影裡總是去那種地方
然後就死了
德州電鋸殺人狂
13號星期五 驚聲尖叫
Hello Sydney
不知道嗎
那你留在這裡
一起走啊 自己留在這裡會死的
反正結論是一定會死了唄
想拍第二季的話
至少得有一個人活下來啊
肚子餓了 你認識路嗎
這裡還有其他路嗎
也可能是反方向啊
剛才來的時候看到路邊旅館了
剛才買的給忘了
只買了一個嗎
不是 兩個
一個是我媽媽的
你總這樣揮金如土是吧
給你
不是我想吃 是剛才那農莊
算了
你請求幫助的那小子
回覆了嗎
我還沒問完呢
那你說
如果回覆了你想做什麼
首先得借錢
錢全被姐姐搶走了
連回韓國的機票錢都沒有
錢我也可以借你啊
用什麼 用腎臟做擔保嗎
我還沒有那個勇氣繼續麻煩你
那就試著拿出勇氣
你好像很信任我
回覆了
真的嗎
什麼時候啊 那為什麼才說
手機給我看看 這裡能上網嗎
連電話訊號都沒有
怎麼可能上得了網
那怎麼辦
那邊那個
今天都下班了 明天早上才可以
別處也一樣
如果決定在這裡住下 我就預約拖車
-請稍等
-OK
這是什麼
看日用品店裡有 就買了
穿上吧 總不能穿著這個睡吧
我們被人誤會是情侶了嗎
別做夢了
換好就出來
去吃點東西
好可惜 真應該看看
這時候只有這些了
好的 謝謝
因為已經都關門了 這是最好的
這已經很好了 謝謝
那邊還有酒呢
你還喝酒嗎
沒看我的手一直在抖嗎
你還挺可愛的
知道就好
別再看了
如果繼續這樣
我也會問你不想回答的問題
什麼不想回答的問題
剛才在農莊見到的人是誰
那些嗎
是啊
是這個世上我最喜歡的人
還有什麼想問的嗎
你不會是...
沒什麼
真是
說我倒是沒關係
但是不要侮辱我哥
啊 那是你哥啊 那你哥...
喂
你是白癡嗎
什麼
差點兒傷到了啊
還不都是因為你嗎
我只是開個玩笑而已
你臉怎麼紅了
思想好複雜
我哪有臉紅了
是因為太委屈了
都來到美國了 也沒吃過煎餅
什麼煎餅
你看美國電影裡 總是會經常出現
煎餅淋上糖漿 再配一杯柳橙汁的嘛
有種美式風格的感覺吧
真土
梅爾羅斯大道上
有煎餅做得好吃的地方
什麼時候一起去趟洛杉磯吧
真是的
不要做那種承諾
做那種承諾
還沒履行之前就會死的
不 想著這些就更嚇人
只要想著這香腸就好了
你才更嚇人
我睡這床
當然了 收留我已經夠感激的了
你怎麼那麼樂觀
都是因為我才遇到麻煩的
是啊 都是因為你那個承諾
晚安
睡了嗎
真的睡了嗎
你的演技好差
快點起來 我有東西要問你
你不起來的話...
怎麼啦 問什麼
你為什麼希望帝國集團破產
什麼
你難道看了我的SNS了嗎
難道不看嗎 一直保持登錄狀態呢
為什麼要看
別敬酒不吃吃罰酒 快給我註銷
看來是真希望它破產啊
到底為什麼
這跟你有什麼關係
你持有帝國集團的股票嗎
算了 我睡著之前 你在旁邊看著
什麼
你總嘮叨殺人魔 我開始怕了
我睡著以後再睡 那就算房費吧
房費
是你親口說這些麻煩都是因為你
那是因為承諾
真是
只許看 不許有陰險的想法
喂 你真的不怎樣好嗎
怎麼可能
我睡著需要很長時間
所以我先睡
因為我想法太多
我睏了
你跟那小子聯絡上的話
什麼時候回韓國
儘快
如果 我...
收到您發的地址了 謝謝聯絡
謝謝的話趕緊去把她清走
下車吧
就借下手機吧 只要聯絡上我朋友...
就算聯絡上了 也要挑個地方見面吧
要站在馬路上嗎
車恩尚
燦榮
尹燦榮
怎麼回事 你怎麼在這兒
難道你說去別的地方就是美國嗎
你倒是怎麼回事 怎麼不聯絡我
沒看到我的回覆嗎
擔心死我了
真是
抱歉 待會兒再說
這下有活路了
燦榮啊 我真是無法相信
我說
好熱 有話進來說
他是誰啊
你那身衣服又是怎麼回事
這裡又是什麼地方
還是先進去打個招呼再走吧
這段時間真是謝謝你了
我以後打算去朋友家了
為什麼
啊
留下來吧
只借錢不就行了
為什麼非得走啊
沒理由繼續留在這裡了
那這些理由怎麼樣
因為我的朋友 你才去了警局
因為警察認出了我 連你都被懷疑
還被搶走了護照
因為沒有護照 酒店飛機什麼的
可全都沒法預約
真的嗎
你在這家裡待著並不算添麻煩
是我理所應當為你提供的補償
所以
你沒必要走
有什麼問題嗎
要是有呢
沒事 沒事
沒問題
就算你說的都是事實
我還是覺得太感謝你了
還幫我找回了護照
你難道...
是金嘆嗎
你認識我嗎
你也認識我
你是誰啊
難道
初中那會兒我欺負過你嗎
咱倆的關係可沒那麼簡單
走吧
看來是計程車來了
哦
那
我走了
再見
所以呢
那天開始就一直待在他家了嗎
我還能怎麼辦
身無分文 又沒有護照
姐姐家裡也是空無一人
不過剛剛那人他是叫金嘆嗎
你不知道嗎
沒問過啊 也不想談自己的事情
不過他 很不友善嗎
欺負過你嗎
就只是 算是知道名字吧
不是什麼善類
進去吧
所以恩夕姐呢
不知道
跑路去哪裡了
壞丫頭
我得怎麼跟媽媽交代啊
機票你就不用擔心了
謝謝
錢等你回了韓國...
慢慢來吧
謝謝
旅行社幾點開門啊
這事兒也慢慢來吧
現在著急的事只有一件
決定菜單
晚餐你想吃什麼啊
有樣東西我超想吃的
炒年糕
那個好吃嗎
哦 超好吃的
嗯 那裡超漂亮的
喂 拍個照吧
好啊
一 二 三
燦榮新增了一張新照片
和車尚恩一起
一 二 三
燦榮新增了一張新照片
和車尚恩一起
行了
你這是要上傳到SNS上嗎
哦 想要給你看個好玩的
什麼啊
數三個數
一 二 三
寶娜
瞧瞧 多可愛啊
找死啊你
你終究是想要見到我的腦袋
挨一記李寶娜的暴栗嗎
哦 肯定會很好玩的啊
你死定了
等一下
喂
喂 你瘋了嗎
車恩尚怎麼在那裡
你跟車恩尚一起做什麼呢
遇到車恩尚 當然是想你咯
怎麼說
正是好時候啊
真是的
哎喲 煩死了
是明天呢
請這邊走
阿嘆
怎麼了
在哪兒呢
在哪兒怎麼了
估計這個點
你已經氣得打算回韓國 在收拾行李了吧
錯了
已經到韓國了
是嗎
那再回美國吧
把行李放回去 再把航班改到明天
明天
我不覺得明天之後他還打算見我
好的 小姐
等一下
媽媽
嗯 是我
你跟阿嘆在一起嗎
嗯 在一起呢
他打扮得超帥的來看我了
那你聽著就好
你去美國的事
不是你囔囔著要去的
是阿嘆讓你過去才去的
你知道就行
為什麼要這麼說啊
掛了
你婆婆來了
您來了啊
約您見面的時間這麼早
讓您受累了
大忙人說要這個點見面
還能怎麼著呢
倒是確實有點受累
因為只有這個時間有空
哦 真是的
我好歹是做時裝業務的
每次見您都羞愧難當呢
那麼晚才生的阿嘆
這種身材曲線
到底是怎麼保持的啊
天生麗質難自棄
金錢和時間也都沒少花
聽說Rachel去美國了
這一放假
就遠渡重洋去見她未婚夫了
Rachel可真是討人喜歡呢
今天之所以約您見面
相信您也聽說了
我要再婚了
總覺得
禮節上應該先跟親家說一聲
我聽說了
聽說是宙斯酒店的崔東旭代表
祝賀你了
謝謝
崔代表兒子也在我們學校
是的 是英道
我本來就想問問您來著
阿嘆和英道之間
是不是發生過什麼事
聽我們家Rachel說
現在他們倆已經不是朋友了
哦
阿嘆去美國之前
兩個人可是玩得最好的
決定性的那一瞬間
都怪你開了門 搞得一團糟
你瞧瞧這光線照進來的地方
哎 好可惜
本可以誕生第二個布雷松的
我一生
都在致力於拍下決定性的瞬間
阿嘆＆英道
卻不知人生的每一瞬間
都是決定性的瞬間
阿嘆＆英道
卻不知人生的每一瞬間
都是決定性的瞬間
你說什麼呢 瘋子
這是你的精神支柱
亨利·卡蒂爾-布雷松 所說的話
你倒是也得知道是誰
才能誕生個出來吧
嘿嘿
我拍死你
父親
是
還不是酒店經理人
一個廚房經理你都處理不好
叫人家說閒話
起來
要我告訴你 為什麼你總是會輸嗎
第一 因為你從來沒有贏過我
因為我本該像爸爸才對
可是卻像了媽媽
第二
你的攻擊已經多的超出必要
不管是在墊子內
還是在墊子外
後天Rachel就回來了
去機場接她
謝謝 我會常穿的
這個我一直很想要的
你倒是裝得再真心點啊
不管是你還是我
對用錢買來的東西能有什麼感情
你今天送我的禮物
不是這些衣服 而是時間
一起購物的時間
我知道你討厭購物
今天謝謝你了
不要謝我
我喜歡跟你一起購物
做別的事 就真像是在約會了
那個女孩子走了嗎
昨天下午
是她自己走的還是你讓她走的
按照你的劇本走的
住家地址
不是你告訴他的嗎
能不能別再提那丫頭的事了
是你先提出來的
喂
崔英道
你是小學生嗎
自己回不來嗎
我管你是改航班時間
還是留在美國生活
都不要讓我去機場接你
也不要因為同樣的問題 給你打電話
明白了嗎
瘋子
聽說了吧
我居然跟這個混小子成兄妹了
聽說了
英道呢
過得還好嗎
當然過得好了
原本你倆對半分的勾當
現在他自個兒一個人全包了
真煩人
明明是訂婚紀念日
卻被崔英道搞砸了心情
去吃點甜的吧
你喜歡的梅爾羅斯煎餅店怎麼樣
你看美國電影裡 總是會經常出現
煎餅淋上糖漿 再配一杯柳橙汁的嘛
有種美式風格的感覺吧
真土
梅爾羅斯大道上
有煎餅好吃的地方
什麼時候一起去趟洛杉磯吧
不要去那裡了
去別的地方吧
為什麼
去那裡 她會在的吧
誰
那個丫頭嗎
嗯
命中注定的預感 是那種感覺嗎
你知道洛杉磯是首爾的幾倍大嗎
可是
在這麼大的洛杉磯
她和你會在那裡碰面嗎
就只是我的感覺
還有這個時間
如果不預約
去了也不會有位子的
去別的地方吧
去看看嘛 到底在不在
你都這麼說了
搞得我都想確認一下了
還真在啊
哇 尹燦榮 完全成了美國人了
什麼時候預約的
小意思了
不過你怎麼知道這裡的
之前搜過洛杉磯的美食了嗎
嗯 是啊
不會是你們倆偷偷約好的吧
去別的地方吧
就在這吃吧
我這是在給你最基本的禮遇
從剛才開始你怎麼這麼煩人啊
為什麼不跟她見面
就是對我的禮遇啊
進去吧 我想吃
不是都沒位置嗎
位置 找一個不就行了
是偶然 還是注定
我們來瞧瞧
您預約了嗎
我有同伴
原來白色艾克就是你啊
坐這了啊 我們會買單的
你倆認識嗎
我們學校的 也不怎麼熟
今天第一次搭話呢
他是社會學系的 也沒什麼好聊的
起來
今天是我們的訂婚紀念日
所以金嘆 你今天可以吃煎餅
好 吃吧 我也想吃
你倆是什麼關係啊
從小一起長大的朋友
是嗎
可是怎麼來到這裡的
是因為這家有名 你帶她來的嗎
不是 是她想來這裡
哇 多了不起的偶然啊
可是我的未婚夫和她
都認為他們有命中注定的感覺
你怎麼想的 尹燦榮
你不是想吃煎餅嗎
適可而止吧
誰都不說話呀
啊 那麼這個話題怎麼樣
你也跟李寶娜交往過吧
打個招呼吧
這位是李寶娜的現任男友
這位是李寶娜的前任男友
非得提起不在場的人嗎
誰讓你不管李寶娜而跟她在這啊
當初就是你的不對
不對
專門見
有未婚妻的人或有女朋友的人
所以應該是你的過錯最大
劉Rachel
我們先走了
走吧
我該做什麼
一起摻和還是裝作不知道
點餐 趕緊吃完去買機票
讓你多待幾天 都到這了
該走了 也擔心媽媽
得趕緊回去打工才能還你錢
不是告訴你了嗎 慢慢還也行
禁止那種眼神啊
現在還在美國呢
放開再說話
你在那女的面前已經很帥了
劉Rachel
幹嘛
我們第一次見是10歲的時候
我以為你是天才
才10歲的孩子用英語打電話
用日語自言自語
14歲的時候你喜歡我哥了吧
跟我說我是小孩 不想理我
你想說什麼
我們準備訂婚的時候你說過
這個圈子大家都心裡有數
還能有更好的對象嗎
那時候我知道了
我確實是個小孩
然後呢
這8年以來
在我印象中劉Rachel一直那麼聰明
漂亮 那麼懂事
可是 你現在真的不怎麼樣
別這樣了
要是因為我 就更不要了
不要對我投入太多
甚至不惜傷害自己 我不值得
你是明天走對吧
到時候我去酒店接你 明天見
阿元哥哥
劉Rachel 你怎麼在這裡
不是住在英道家的酒店嗎
我瘋了嗎 要欠他們家人情
看你的模樣
你也是避開他家來的這吧
嗯
好久不見了 真巧 過得還好嗎
我就那樣
見到阿嘆了嗎
可以說見到 也可以說沒見到
你呢
我也是那種程度
哥哥你要去哪啊
嗯 有事要去一趟
如果不是重要的會議或者約會的話
我能一起去嗎
不是你特別喜歡的地方呢
沒關係
總比一個人窩在酒店房裡
盯著手機看強吧
這裡白天太長了
讓沒約會的人覺得太寂寞
去的地方有點遠 沒關係嗎
遠的話更好
這是哪位
媽媽
遇到爸爸之前
是釀葡萄酒 摘橙子的鄉村姑娘
那令人窒息的財閥婆家
那些虛情假意的宴會
要一個美國的鄉村姑娘
去承受那樣的韓國 實在太難受
最後就這樣回來了
親自釀葡萄酒嗎
我家葡萄酒倉庫裡
有個用英語寫著阿元的葡萄酒
那是媽媽在我出生那一年
親自釀的
很酷啊
話說 跟阿嘆一起來過這嗎
沒有啊
好巧不巧的你是第一個 怎麼了
阿嘆會吃醋的
對誰 對我嗎
不是 對我
還好跟著來了
多虧有你
我也不用冷清地自言自語了
就當是偷看到了別人的日記吧
喂
我會多待幾天的
就跟會長說
我的日程是途經新加坡再回去好了
對了 多虧您 見到阿嘆了
這次又是你
非常周到地把我的日程告訴了阿嘆
您不用擔心
私事不在我的業務範圍內
那在機場見吧
聽說英道會去機場接機
我讓他去了
應該不願意的吧
不願意又怎麼樣
那傢伙還不敢跟我怎麼樣
別太自信了 小孩長得很快的
打電話吧
嗯
好久不見了
是啊
過得怎麼樣
過得跟你差不多
那個應該沒那麼容易呢
聽說要訂婚了 跟剛才那個人
嗯
不論是20年前還是這次
都不是哥哥你
恭喜你訂婚
很奇怪啊
我現在看著你還是會緊張呢
希望你再婚之後還能這樣
祝你幸福
是我
尹室長 我哥回韓國了嗎
現在該在飛機上呢
哦 我知道了
聽說你遇見我兒子了
我嗎
您兒子是...
啊 好像是見過了
他是叫燦榮吧
原來你是尹室長的兒子啊
想起來了啊
我的電話你怎麼知道的
你在回覆裡留的啊
換車恩尚接電話
她沒跟我在一起
去哪兒了
有事兒就跟我說吧
我幫你轉達
你是她的律師嗎
我會直接跟她說
等她回來請她打電話給我
怎麼說
沒有消息嗎
嗯
我一字一句說清楚了
說有消息馬上聯繫我
就按照你教的那樣
好吧 等等看吧
姐姐應該也不好過吧
那個...
剛才那人來電話了
讓你回來給他打電話
說有話跟你說
啊
不了 不打了
反正明天之後也不會再見面了
明天幾點的飛機來著
問了幹什麼
你知道
我一直很想出來讀語言或者留學的吧
在這樣的我面前翹課
等於是在侮辱我
我會自己去機場的
我就是為了不去才問的
什麼
想死啊
-我也很忙的
-喂
彷彿一場仲夏夜之夢一樣的時間
現在我該消失了
就像昨晚那場夢一樣
再見
謝謝
走吧
你還要去免稅店買東西
時間可不多了
跟你一起去我會不舒服
不舒服也忍著吧
因為我很帥
進去吧 到了之後發簡訊給我
不打算回韓國嗎
每天都在打算 只是沒有勇氣罷了
回韓國是需要勇氣的事情嗎
嗯
衝動草率的勇氣
需要一些
進去吧
我還沒原諒你呢
真的好恨你
我知道
車恩尚
你站住
下 集 預 告
-咱們就這樣互通姓名好了  -喂
連戶籍都混不上的傢伙
連孩子都不會生的傢伙
阿嘆在他哥哥的手底下
會怎樣保護你這個媽媽 咱們走著瞧
還是那樣壞的要死 吃香的喝辣的呢
歡迎！我的繼妹
老虎會讓敵人進入自己地盤嗎
解除你弟弟的流放吧
我回來了
哥 你擔心的那種事 不會發生的
不過是個庶子
存不存在根本不重要
這就是我們今後要住的地方
媽媽你不正常了吧
你住在家裡嗎
是搬來阿嘆家了嗎
-現在連眼睛也不好了嗎  -我去
好啊 應該好好相處
總是會看見一個女生的背影
是家政阿姨的女兒 一起住在這裡