大結局
天 真冷
很冷 而且很黑
你想換法定代理人
是
父親現在躺在醫院裡
那表決權
應該都轉到理事長手裡了吧
為了爭奪經營權
為了守住經營權
你想從理事長換成誰
我哥
帝國集團法律顧問團中
沒有一個不認識我的
我知道
可還是拜託您了
照目前情況來
我沒辦法相信集團的顧問團
我一定要在臨時股東會前
換掉法定代表人 阿姨
請您做我的訴訟代理人
會長持有13.6%的股份
理事長原來有4.7%
會長的兄弟們共持有5.2%
合計是23.5%的股份
社長跟阿嘆的股份加起來有23.1%
再加上
集團母公司持有的5.37%的股份
大概有28.5%的股份
看來關鍵
父親的人管理的4%的借名股份
19%的外國人股份
以及25%的國內股東股份
雙方能爭取到多少了
其中支持社長的股份
您覺得能有多少呢
先見見父親的人再說吧
不是說都是父親的人嗎
那怎麼沒人來啊
在義氣和利益之間
看來他們選擇了利益
很感謝兩位今天出席
我們跟了會長二十年
當然得來
看來其他的人不是這麼想的
各位這就對了
我會盡全力
讓各位不會後悔今天的選擇的
RS李代表的出席
真是讓我舒了一口氣呢
我還沒想好
究竟是要站在哪一邊呢
我想要站的 是金會長的另一邊
可我現在真是有點說不清了
究竟這邊是另一邊
還是
金社長那邊才是另一邊
你說會長暈過去了
嗯 昨天白天
好像失去意識了
怪不得沒聯繫我
在哪家醫院啊
阿嘆不在醫院
跟我爸一起出差了
出差
預計去十天
去一個個拜會公司的股東
爭取拿到股份委託書
公司出什麼事兒了嗎
貌似是
照我爸的話說
這不是出差而是出征
現在應該已經在飛機上了
緊張嗎
有點
你應該知道
這次為什麼帶你一起去吧
是
我是一個
很可能即將失去父親的幼小少年
同時也是會長最寵愛的小兒子
沒錯
商務談判說白了
就是動搖對方的心
從而得到對方的簽字應允
這樣的戰爭
父親到底是如何堅持了二十年的啊
誰說不是呢
瞇一會兒吧 今後的日程很緊
原諒我的不辭而別
這就是你想要的那個貓頭鷹吧
我把它帶來了你就原諒我吧
我很可能沒辦法跟你通話
因為是去出差
你要是趁我不在敢出軌
你就死定了
我去去就回
我會很想你的 車恩尚
父親那個...
我應該會被拘留調查
所以明天我打算去主動受審
那會怎麼樣呢
會被拘留嗎
從現在開始聽清楚我說的話
不要相信任何人
有關酒店的事兒
只相信副社長一個就好
想帶給我的話
或者是 有誰詢問你的意見
一定要通過崔律師轉達 明白了嗎
如果我一時半刻出不來
你就先去姑姑家
別一個人待在家
知道了嗎
不要因為我不在
就偷懶不去廚房幹活
我會盡快出來的
吃吧
下一條新聞
針對宙斯酒店崔東旭代表一案
檢方申請了拘留令
-=宙斯酒店代表被拘留調查=-
首爾中央地檢刑事5部
就崔代表涉嫌違反特殊經濟犯罪
加重處罰條例等法律上的失職行為
申請了事前拘留令 並且...
父親他
先坐吧
朴律師跟李律師去了法院還沒回來
到底是怎麼一回事
知道你父親為什麼聘用七個律師嗎
就是代表父親的事兒由我們來擔心
你就不用擔心了
你就照常生活就好 好好上學
酒店 暫時會以副社長為首
你也不用擔心酒店
是
啊 你父親讓我轉告你
說一定要有規則 不能犯規
你說什麼
那像話嗎
怎麼啦
是誰啊
崔...英道
崔英道
就是欺負你的那小子
啊 就是他啊
那個酒店家的公子哥
你來幹嘛
還沒欺負夠嗎
不是為了那個
我只是想過來跟你說聲抱歉
對不起 真心的
我向你道歉
真的很抱歉
你居然會道歉
雖然讓我覺得很意外
不過你要是真的覺得對不起我
那就自責一輩子好了
好 我會的
我不會接受你的道歉的
永遠
不要再來找我了
走吧
沒有你的首爾
總覺得比平時更加寒冷
下一條新聞
針對宙斯酒店崔東旭代表一案
檢方申請了拘留令
-=宙斯酒店崔東旭代表被申請事前拘留令=-
首爾中央地檢刑事5部
就崔代表涉嫌違反特殊經濟犯罪
加重處罰條例等法律上的失職行為
剛剛在新聞裡看見了英道的父親
很高興見到你
我是Sam Liu
這就是你提過的金會長的二兒子嗎
是
很高興見到你
在全國的人都在看的新聞裡
見到自己的家人
到底是何等的不幸啊
簽在這兒就可以了嗎
是的 金會長會很開心的
好的 謝謝
祝你好運
謝謝
在所有人都憧憬的那個世界裡
你跟英道還有大家
傷得到底有多深
每天早上第一個到校 日子久了
偶爾會看見
有人在畫屍體痕跡固定線
我嚇了一大跳
因為犯人不只一個
有的時候是孝信前輩
有的時候是藝率
有的時候
居然是那個
一向開朗所以更加讓我錯愕的明秀
而有的時候也會是Rachel
而今天
那個人是英道
就是在知道所有人都是犯人之後吧
我沒辦法再像以前一樣
只是一味的羨慕或者是討厭大家
阿嘆
你也曾經
在清晨獨自畫過那個痕跡固定線嗎
謝謝您
就算太沉重 太殘酷 太難過
也希望我們所能做的
不要只是受傷害而已
先生 給我一次機會
別開玩笑了
行了
成先生 選擇權在您手上
請選擇我們吧
希望這重量
不會成為使你崩潰的理由
好想你 金嘆
我回來了 爸
身體好多了
腦水腫已經開始消腫了
事情辦得怎麼樣了
有些還沒下定決心
也有些是明確拒絕支持我們
但還是有很多股東
在委託書上簽了字
阿嘆起了很大作用
長途奔波 辛苦你了
韓國的情況怎麼樣
和預想的一樣
父親的罷免提案被提交上了股東會
如果通過的話
帝國集團的主人會換人
然後會開始無休無止的訴訟
無論結果如何
我會做好心理準備的
家也不要空著了
父親不在的時候
要由我們來守著這個家
一起回去吧
我有話跟你說
你得去見一下英道
你們的關係還沒有完全鬧僵吧
崔代表現在正在接受檢察廳調查
股東大會應該來不了了
應該會把表決權委託給英道的
我會去見他的
但你要答應我一件事
什麼事
就算崔代表被拘留了
也要繼續進行
和宙斯酒店合作的事情
只要我還是社長 我就會做到
挺努力的嘛 車恩尚
會長還沒有醒來嗎
嗯
股東大會呢 要開嗎
出差的事 辦好了嗎
嗯
我沒有出軌哦
我變慘了之後
你對我可真溫柔啊 車恩尚
所以說 能不能握一下我的手
喂 哪有用力氣去握手的啊
要用心去握才對啊
我的心也很有力氣的 怎麼著
老實別動
擔心我了吧 對不起
我會努力克服的
我好想你
加油 金嘆
嗯
在這種時候還為我的事來找你
對不起了
是關於股東大會的
你父親的罷免提案 被提交了嗎
嗯
理事長嗎
這沒媽媽和媽媽太多都是問題啊
幫幫我吧
雖然我們算不上朋友
但這件事我一定會報答你的
現在就報答吧
一直以來
我說過的那些傷害你母親的話
就算用這個補償你好了
你不必親自過來
只要通過律師把委託書送來就好了
好的
伯父呢 還好嗎
你就擔心你自己吧
擔心你還這麼多廢話
謝謝你
走吧
我要去洗碗了
洗碗
我現在能做的事
也只有洗碗了
有什麼事嗎
我是以帝國建設副社長的名義來的
坐吧
你就坐那兒吧
我是來拜託你的
而且一定要得到你的承諾
所以我就在這裡
用最恭敬最可憐的方式說好了
是因為股東大會而來的吧
我一當上副社長就這樣了
感覺
我好像是帝國集團的災難一樣
今天的風格是引發同情心嗎
只要能成功 什麼我都可以做
既然是來談生意的 怎麼能一點代價不肯出
只想靠著魅力取勝呢
原來這魅力還行得通
真是太好了
給我委託書吧 我會簽字的
因為忙  不能親自去了
謝謝你
祝你能一直過得好
你也是
看來我爸的表決權變得很重要了嘛
是的
這話也許會被理解為
願意跟我結婚的意思 你知道吧
知道
你會去參加臨時股東大會嗎
和我結婚 你沒關係嗎
-=第2次臨時股東大會=-
為金南允會長罷免提案
而召開的臨時股東大會 現在開始
場外的各位都請進來就座
-=投票箱=-
現在宣布開票結果
帝國股份公司金南允會長罷免案
反對 52%
贊成 44%
棄權 4%
由此 未能達成議案條件
我宣布
金南允帝國集團會長罷免案被否決
至此 散會
別以為贏了就開心
也別當這是萬幸就大意了
雖然今天是你們贏了我
這 不過是戰爭的開始罷了
誰是朋友 誰是敵人
您能給我一個分辨的機會
我非常感謝
別自以為是了
我們很快會再見面的
究竟是一年後
還是一個月後 又或者
是半個月後
誰能知道呢
會長醒過來了
說是會立刻安排手術日程
-=中央手術室=-
怎麼樣了
我原本還擔心水腫沒有全消
會有些麻煩
手術本身 做得還是不錯的
醒過來之後 就看恢復狀況吧
謝謝
把你趕出去的男人
有什麼好心疼的
別哭了
歡迎光臨
英道啊
您好
過得...
還好嗎
不好
都長得有這麼高了啊
我兒子 變得好帥啊
媽
嗯
媽媽
媽媽對不起你
對不起沒能等你更久
我原打算很快就去看你的
可卻沒能去看你 對不起
我在看過的書當中
選了些還不錯的
出題概率高的題也都劃出來了
這可是我很寶貝的啊
哇  搶到寶了
謝謝了前輩
是我要謝你才對
謝謝你為我血腥冷酷的高中生活
添上了如此溫馨的一筆
謝謝你 車恩尚
怎麼回事
就好像要遠遠離開的人一樣
好好學習
希望你和阿嘆能拍出甜甜蜜蜜的
又長又無聊的浪漫愛情電影
你真的要去哪兒嗎
現在大家看到的造型
是本次秋冬季新品中
反響最熱烈的
不光是VVIP顧客
在普通顧客對象群中
銷量也在持續上升
是啊
功能一定要成為時尚造型的後盾
嗯 保濕功能要專注纖瘦
發熱功能要專注纖瘦
運動性也只專注纖瘦
也就是說 一定要能顯瘦
這次的系列整體上我都很喜歡
不過以一個高中生的喜好為參考
真的可以嗎
你有才能的
時尚感也不錯
我就是讓你看看整體的感覺
看上去都挺暖和 挺好的
我真的很討厭冷
我們要不要找個溫暖的地方去旅行
馬爾代夫怎麼樣
媽媽和我去蜜月旅行地嗎
算了
沒有未婚夫的兩個女人的單身旅行
難道不行嗎
幹嘛叫我過來啊
怎麼又突然提到旅行了呢
你...
好像在吃媽媽的安眠藥
我就是睡不著覺
不是習慣性的 你別擔心
媽媽都能理解
我會給韓博士打個電話的
你去好好地接受處方治療
嗯
是劉Rachel
煩請坐著稍等一會兒好嗎
-=神經精神科=-
你在這裡治療嗎
第一次來
我在這裡接受治療
為什麼
為了活下去
你 第一次來這裡幹嘛
因為睡不著覺
啊
不過大事不妙啊
什麼啊
總是會和你共享秘密啊
怎麼看
我們都不像是能拍出校園電影的關係啊
好好學習吧
你個復讀生
我要去當兵了
什麼
這也是秘密
大家還不知道呢
有等你的女人嗎
這個嘛
喂 李孝信
哇
你怎麼知道的啊
沒想到你比我媽還快一步啊
哪能突然這樣
為什麼去當兵啊
你都還沒畢業呢
別一驚一乍的了
你以為你就不用當兵的嗎
哪有這麼去的道理啊
你父母真的同意了嗎
十八歲的人生
我好像還沒有過 被同意的記憶
我是瞞著他們去的
爭取一點思考的時間
現在這會兒應該發現我的信了吧
你真是瘋了
因為要想阻止我媽
也只有部隊才做得到了
喂 你個瘋子
還真是沒法否認了
別受傷
你個瘋子
嗯
我會好好的
幹嘛
做油茶麵嗎
讓我來吧
不過就我們兩個人
會不會做太多了啊
我打算給你姐姐用包裹寄過去
姐姐聯繫你了嗎
簡訊
說是找到工作了
手機也買了
這就是全部嗎
她沒提到她拿走的錢嗎
號碼多少 給我
怎麼
你要說她什麼
能說什麼
媽媽非常的健康
我更健康
非常地想見姐姐
我們過得非常幸福
讓她擔心擔心自己
我女兒 真的幸福嗎
遇到我這樣的媽 吃盡了苦頭
說什麼呢
能當媽媽的女兒 我幸福著呢
我要趕快長大 讓你過上好日子
我愛你 媽媽
是男朋友
哦 是我
哪裡
醫院
會長在的醫院嗎
鄭遲淑女士
聽說我病倒的時候 你闖禍了
也沒什麼收穫
這種事情你倒是忍忍啊
如此漫長的歲月
你不是一直都挺高尚 忍得很好嘛
幹嘛
自己親手毀了能獲得補償的路呢
是想走得更遠一點啊
這是我很久之前就有的計劃
我這裡也有一個這樣的計劃
所以我才叫你見面的
鄭遲淑女士
離婚吧
離吧
這一次
已經準備妥當 是得試試了
就算吞不下一整個帝國集團
半個也是可以的
這就是戶籍的力量
聽到了吧
準備離婚訴訟
是 會長
爸
恩尚來了
您能恢復健康真是太好了
我覺得
您無聊的時候可以拿來一看
沒必要在我面前示好
但我還是
想要好好表現
人家可是鼓起勇氣來的
您就多讓著點吧
債我會慢慢還的
直到我還清為止
您一定要健健康康的
那筆債  想要等你都還清
我得活很久啊
什麼債
我們先告辭了
沒必要再來了
書我會好好看的
心情怎麼樣 媽媽
很好
非常好
有沒有什麼特別想去的地方啊
下次吧
媽的腿現在都快沒知覺了
可能太過了吧
這享受自由啊 也不怎麼容易啊
所以說誰讓你穿這麼高的高跟鞋
下次穿雙好走的鞋
那可很難辦啊 兒子
媽媽的夢想是當韓國小姐
高跟鞋可是絕對不能放棄的
真是...
我是一直很想來大自然啊
那還不是爸你太忙了嘛
爸爸忙 你才能學習好嘛
你不是裝忙嗎
爸 笑一個
一二三
要發給寶娜嗎
她不是說一個小時見不著面
就呼吸不過來什麼的嘛
在我看來 你一上大學
主導權就要被寶娜給搶去了
這我倒是挺期待的
不過 爸 你不打算再婚嗎
不戀愛嗎
養家糊口就夠累的了
還戀什麼愛啊
你就不打算養活我嗎
爸你怎麼一天到晚想著遊手好閒呢
上次看你被炒魷魚的時候
內心好像也沒什麼不樂意的
你也長大試試
社會生活可不容易
有時候比戀愛還要火熱 傷痛
叫人洩氣 都那樣
現在您說的是我嗎
社長
釣魚啊 就是在垂釣歲月
你知道周朝的姜太公吧
吵死了 臭小子
沒想到我一句想喝咖啡
您就一路過來了啊
我原本就是一下定決心
就會無止盡地貼心執著
您經常來釣魚嗎
算是一種確認父子間感情的儀式吧
趁著期末考試結束了 來散散心
啊
你期末考試怎麼樣了
不會又是吧
知道你可會嚇著的
問問燦榮吧
金嘆考了五十名
-五十名
-真的嗎
很厲害的嘛
這叫厲害嗎
我都不知道帝國高還有五十名
燦榮多少名啊
燦榮嘛 整天都考第一
成績單沒點戲劇性
現在都沒點樂子 也沒點感覺了
我都不太去看了
喂 這種氣氛你要怎麼處理
尹燦榮 你跟我來
要是一直都只有這樣的日子
該多好啊
阿嘆還不知道吧
提前知道有什麼用呢
新聞明天會出
是 得出啊
這裡不錯啊 下次我也要來看看了
-=帝國集團長子金元社長
與BS通信孫女楊多京將於下月突然結婚=-
現在你要遵守約定了
什麼約定
你說過我如果有了願望
就和我一起拉開它
我有願望了
再等下去人都要變老了
要我一個人拉開嗎
這是哥哥
這是我
不要
我這邊更長一些
看來我的願望要實現了
我們分手吧
這是我的願望
我們雖然一直很近的坐在對面
其實一直處於遙不可及的兩端
這些我一直都明白
所以不要覺得抱歉
對不起
真的對不起
我說過會揮手送你的
哥哥 走好
新聞是怎麼回事
哥你要結婚嗎
怎麼可以這樣突然結婚
僅靠我們來守住公司有些困難
這就是我需要結婚的原因
這就是
我要戴的王冠所必需承受的重量
但是...
不需要你的意見
這是我決定的
不要說了
關於我們的交易我也想過了
要送你去美國的事情
你不要去美國了
但是
要留在我身後 站在我這邊
這也是告訴你
以後不可以有其他夢想了
以後要正式學習商業管理
你做到這些就好
我太孤單了
如果我在
就不孤單了嗎
一樣很孤單
但是
有總比沒有要好
不是為了改造 而是來檢查的嗎
最後一次檢查才三個月而已
比起快感我現在要選擇安全
安全帽在這裡看就可以了吧
你叫的炸雞外賣
一萬六千一百元
給
我們的初次相遇
原來比記憶中還要早
給你
你說得還真夠早了
掛了
趙明秀說是不能來了
應該是不想來吧
是不是跟女孩子在一起呢
現在確實是重色輕友的年紀
你是在間接告白
我這個女朋友要比恩尚那個朋友重要嗎
應該是
我來定主題
18歲
一開始就好難
不可以出個簡單的嗎
我先開始了
18歲會給自己帶來傷痛
會孤單
會偶爾要跟強大的敵人戰鬥
但也擁有一顆火熱的心臟
會有遠大夢想的年紀
什麼嘛
我的牌沒有一張適合18歲
你們算計我
李寶娜輸了
我要說願望了
親親
喂
喂 怎麼可以這樣 人家會不好意思的
這裡有觀眾誒
哪一邊 這邊嗎
喂 你怎麼可以突然這樣
抱歉 那我還給你
你們這兩人
我的願望是 你們兩人分手
好像是從美國寄過來的
你想要戴的王冠是什麼
金錢
名譽
還是愛情
書房換了主人
哥哥坐上了他想要坐的位子
也變得更加堅強了
但夜晚卻會哭泣
哥哥的流放地 應該就是
哥哥生活了一輩子的這個家吧
然後我呢
成為了
從沒有想過會跟我有關係的高三學生
你媽媽沒有告訴過你
這是侵犯肖像權的嗎
覺得這是值得紀念的一瞬間
所以拍了一張
紀念什麼
怎麼說呢
曾經跨越過世間阻礙的人的面孔
走了
明天是第一次月考 知道吧
期待你的表現
看好你的寶座吧 我一向沒有中間的
看來他又要考第100名了
這兩個傢伙
但是 一切都沒有改變
駕輕就熟的疏遠
或乾淨漂亮的和解
我們依然沒能學會
可是我們知道
在18歲那段遍佈荊棘的時間裡
我們曾經流過多少淚
受過多少傷
摔過多少筋斗
我們曾經多麼激情飛揚
你還挺有炫耀慾的啊
也不怕被李寶娜看見
就是想讓她看見才拿出來的
你看 這是我男朋友送的
看你這樣子
這錢花得還挺有成就感的嘛
不過 你當初吹生日蠟燭的時候
到底許了什麼心願啊
我一直都很好奇呢
請讓我認識的所有人
都能夠幸福
什麼嘛
是真的
大概十年以後
會在我家開派對
派對
-十年以後 我們就29歲了
-嗯
你這是什麼意思
你當電視節目是玩笑嗎
大家都來了嗎
嗯
寶娜和燦榮
來參加派對也不忘忙工作
警官你好
我是網絡搜查2隊的尹燦榮
-錢不是問題 我不能失去這次機會
-之前那件電腦網絡案件 現在由我負責
我們下次再談吧
聽說前輩的處女作
入圍了亞洲電影節的獲獎提名
算是正式在近代癡情電影史上
留下了一筆吧
下一部作品可要請我來演哦 前輩
李寶娜
您到現在
還在靠那詭異的才能混飯吃嗎
是啊 你不知道嗎
RS總公司裡不能上網嗎
整天忙著準備新一季的產品
哪有時間關注那些
邀請你參加首映式的話 你會來嗎
不要 對看電影不感興趣
那就來看我好了
我考慮一下
你出來休假
幹嘛要打聽我的行程
別跟我聯繫
掛了
明秀嗎
現在是上兵了嗎
是兵長了
一把年紀了才去當兵
真沒少吃苦呢
對了 JG濟州會議中心
從現在起由我來負責了
很期待吧
崔代表又該擔心了
怎麼能這樣直接來戳人啊
搞得我想好好幹了
阿嘆來了
來啦
父親在書房呢
天啊 不會吧
你居然比我小嗎
拿身份證出來 拿身份證出來
我的天
兒子
然而就算在十年以後
就像18歲的時候
我一腔熱情奔向你一樣
我走在路上
而路的盡頭始終有你
這就是我吹蠟燭的時候
許下的心願
原來這些人
只有在想像中才能笑得出來
所以才說是願望嘛
希望這個願望能夠成真
也許會的
總有一天會的
18歲的我們
曾經鍾情
曾經喜歡
曾經流淚
曾經逃避
曾經屈膝
再見
曾經無數次背離彼此
你沒法保護我的
先保護好你自己吧
看看二樓
本以為是個美夢
沒想到卻是個噩夢 車恩尚
可是儘管如此 18歲的我們
還是奔向了彼此
牽起了手
用力緊緊抱住了彼此
不過你到底什麼時候請我吃飯啊
請吃飯那話你居然真的信了啊
哎 逗人的時候
那種話還不是隨口就說啊
哎呦喂
你該不會是故意不想請吧
因為想親手做給我吃
在每天早上
請問 我是被你求婚了嗎
應該不是吧
那豈不是等於自找麻煩
喂 車恩尚
給我站住
我說過你要是背對著我
我會怎麼做來著
這回怎麼不頂嘴了
要不要去我家
難道只有在夢裡才歡迎我嗎
我們也許會再次摔倒
也許會再次屈膝下跪
但是 我們還是
儘管如此 我們還是
繼續前進