第 １０ 集
對不起 小看你了
沒想你會下三濫到這種地步
現在知道了
只剩下跪求饒這一步了吧
至少我在伯母面前已經很忍讓了
如果這就是你的目的
那你打錯算盤了 崔英道
看來我這算盤打得還真好
已經是可以隨便串門的關係了嗎
我來可不是想看見這個的
動作挺快的啊
車恩尚有約在先了
都來到這裡了 抱歉
演出等下次再看吧
你也看到了 看樣子沒法守你的約了
不用管我
我先回家 回頭發簡訊給我吧
喂 車恩尚
你走你的
直行
你倆什麼關係
你看像什麼
能隨便進出這個秘密眾多的家
只有一個可能
你們是兄妹嗎
是兄弟 你這白癡
我的意思是讓你解釋一下
怎麼會公開進進出出
你未婚妻知道嗎
我跟車恩尚在交往
這不是解釋 而是說明
Rachel已經知道了
你還要再待會兒嗎
我還有點事要辦
是在逃跑嗎
是去找你復仇
既然敢來我家
應該做好相應的心理準備了吧
這又是什麼話
如果想知道就跟我來
不想後悔 你也得來
阿嘆嗎
是的 您好
聽說你從美國回來了
如果在路上見到你
差點認不出來了
現在蠻像個大男人了
金會長心裡一定很踏實
你在幹什麼
我說過你會好奇的
其實 我是來道歉的
道歉
閉嘴
你別說話
你說
我們曾經為瑣碎的事吵架
可我打了英道 而且還是兩次
是我一時糊塗 而且也在反省
對不起
是嗎
大小伙子之間打架沒什麼
比起在心裡憋著
我認為這樣反倒更健康
還進來道歉
阿嘆 別說還真端正
現在道過歉了
我心裡也輕鬆了許多
謝謝您能接受
學校見吧 英道
挨打 而且還是兩次
你到底哪裡不如人 要在外面挨打
應該贏才對
不管用什麼方法 最終是你贏才對
你贏不了的人只有我一個就夠了
對不對
爸您真健康
不會憋在心裡 總是這樣發洩出來
你少嘲諷我
出去 我不想看見你
英道啊 你好
我媽在時也這樣嗎
還是
我媽媽以前也是這種女人嗎
你看
等下
真是
幹嘛啊
你跟我之間的爭鬥
不可以再牽扯到家人
我們已經經歷過一次了不是嗎
這是最後一次警告
你親口說不牽扯家人
那我們豈不是只剩下一個了
可憐的車恩尚
你敢動她試試
不要為我打氣 會讓我想要盡全力
我也警告過你了
我不放心你所以來看看
聽說你在學校和阿嘆打架了
沒事吧
不勞您費心 我自己會看著辦的
我會去找理事長 不會就這麼算了
這麼帥的臉成什麼樣子了
還腫著呢
還是去管好您的女婿吧
我跟他都一樣
跟你沒半點血緣關係
還是去有利可圖的那邊排隊吧
我以為排在這邊才會有利可圖
沒看到入口處的閒人勿進嗎
非要讓我爆粗才...
行了 我聽懂了
下次再見
好久不見啊 哥哥
你在哪兒
如果有時間就見一面
我現在看到你了
從什麼時候站在那兒的
從你拿出口紅的時候起
我們以前也曾有過這麼一次
都已經過去20多年了
在大學路學林咖啡屋門前
我現在還依然是某個人的初戀嗎
你沒漂亮到那個程度
兩人好像關係好了許多
是大學同學
我沒說過嗎
可能是想瞞著唄 你
找個時間
聽聽你們大學時候的事吧
只要您聯繫我 隨時都可以
濟洲島會議中心項目怎樣了
一直翹首以待
等著金社長的電話
可卻沒有任何消息
他正在反覆斟酌
那二位聊吧
依然那麼傲慢無禮 也很放肆
你是在嫉妒嗎
不在乎來來往往的人在看著嗎
你們倆搞什麼呢
那我也像你一樣
應該在辦公室見面是吧
什麼意思
晚餐該怎麼辦
阿嘆 還沒回來嗎
去哪兒了呢
臉色很差
我臉色很差是嗎
謝謝你
是阿嘆嗎
你去哪兒了 怎麼現在才回來
他呢 走了嗎
早就走了
到底為什麼那麼做
怎麼能跟他說那些啊
他是英道吧
你初中時在一起的那個
他家和Rachel家要再婚
如果親家知道了 那可怎麼辦啊
就不能說出真相嗎
你和我到底做錯什麼了
你這是怎麼了
就算你沒錯 可我有錯
所以你不要再...
對不起
你為什麼要對不起
你有什麼好對不起的
就是...都對不起 媽
趕緊去吃飯
阿姨 給他飯
那個
恩尚她 回來了嗎
您撥打的電話暫時無法接通
崔英道走了 你怎麼還不回來
謝謝你的簡訊
真是
你就不想知道
我跟英道說了什麼嗎
我們得統一口徑啊
說什麼了
說我在和你交往
什麼
有什麼更好的辦法嗎
那也是啊 怎麼能說那種謊呢
誰說是說謊
我要和你交往
我們交往吧 從今天開始
喂 金嘆
還記得我的名字啊
你知道這是你第一次叫我名字嗎
你是傻瓜嗎 還是有王子病嗎
還是到現在為止
都沒聽懂過我說的話
就當我是傻瓜吧
你生氣的時候也喜歡
笑的時候也喜歡
確實是傻瓜啊
你真是在溫室裡長大的啊
不知人間疾苦
什麼
好 交往吧
讓你和劉Rachel解除婚約
然後被家裡趕出來吧
我們試試看 看那之後
你還能不能說出喜歡我這種話
雖然最後還是會分手
而且受傷害的是我
就交往看看吧
我們交往然後會分手
你確定嗎
不知道嗎
如果被夫人知道我們這樣
我跟媽媽
馬上就會被趕出去睡大街
所以請不要說那些悠閒的話好嗎
少爺
你真的 覺得我的心意很可笑嗎
我的真心很可笑嗎
你覺得我的努力很可笑嗎
你和我合適嗎 我和你合適嗎
好吧 好像是
我們不合適
你配不上我
知道為什麼嗎
不是因為你傷了我自尊心
也不是因為提起我的家事
說管好你自己這種話來傷我心
而是因為我可以為你鼓起勇氣
可你卻不肯為了我做任何事情
好 如果你那麼希望 我就不管了
本以為你是一場美夢
沒想到竟是一場惡夢 車恩尚
好像是恩尚同學
要不要戴她一起去
可以坐在同一輛車裡嗎
她和我
別在沒用的事上那麼勤快
上次的事 抱歉 我們誤會你了
不會放在心裡吧
今天要不要去我家一起學習
我媽想邀請你
家長會時你媽拿的包是什麼牌子啊
我媽也想要...
很抱歉 不要消除誤會 我先走了
什麼啊
劉Rachel
你未婚夫的家裡你去過幾次
早上吃錯什麼了嗎
看樣子沒去過啊
說重點吧
昨天我沒打招呼就去了朋友家裡
在那裡我看到了很可怕的事情
不過那好像是不可以被人看到的
朋友發了好大的脾氣
看到什麼了
夠了
臉都腫了 說話應該很不方便的
崔英道 金嘆 出來
給我好好做
家長會是怎麼回事
是認識的人代替媽媽去的
你對我有越來越多的秘密了
和金嘆吵架了嗎
正在逃避中
演出好看嗎
什麼演出
不是和阿嘆去看演出嗎
不是因為那個才去阿嘆家的嗎
因為你沒去成
明明知道為什麼還問
啊 抱歉
我沒照顧好你
你都親口對我說
自己是社會關愛者了
那麼
這個時間點問個問題
家長會裡出現的你母親是什麼人
女兒是社會關愛者
每天做好幾份時薪五千塊的工作
但媽媽居然可以將訓練營的好幾千萬費用
一次性拿出來
到底是什麼人
你媽媽
是你想都想不到的人
還有 標準時薪是5210元
你可以走人了吧
後天就是期中考試了
哇唔 你何方神聖
1 尹燦榮
2 劉Rachel
怎麼回事 我們燦榮又是第一名哦
你是我的驕傲
哇 我們寶娜名次升了7名呢
37 李寶娜
做得好
怎麼能考出第一名呢
這是天生的
啊 就像我天生長得帥一樣囉
麻煩你一邊兒去行嗎
怎麼了 太耀眼嗎
哇 猛了
98 崔英道
99 趙明秀
100 金嘆
Oh my god
98 崔英道
99 趙明秀
100 金嘆
Oh my god
丟死人
你52名
那算什麼名次嘛
沒有申請去訓練營的同學名單
我確認一下
閔宇植 李光英 韓藝真
金嘆 崔英道
以上五個人不去
不參加訓練營的同學
正常時間上學就可以了
金嘆你不去嗎 為什麼
太冷了
你為什麼不去
你不要這麼卑鄙
總要給我在野戰中雪恥的機會啊
本來因為害怕你不想去的
剛剛出現了要去的理由
崔英道申請參加
好 明天之前寫好申請書交上來
我有話說
媽媽說要吃飯 和你媽媽一起
簡單點吃個早午餐吧
吃晚餐的話 時間太長了
反正也沒什麼話講
嗯
無論你喜歡誰 無論你跟誰談戀愛
我們訂婚的事情
跟那些完全沒有關係 你知道吧
不知道啊
不知道就是你的損失 你家裡的損失
帝國集團的損失
為什麼不去訓練營
不怕我去訓練營欺負車恩尚嗎
你們兩個這麼快就淡了嗎
或者你被甩了嗎
看你們好像在互相避著對方
正在想
想什麼
在包括你在內的所有人身邊
怎樣守住我自己的方法
也能守住她的方法
好吧 那你努力地想
為你加油
你都說完了的話 那我走了
之前崔英道說的是什麼意思
他到你家看到了什麼
如果我的訂婚如你所說的那樣
你根本就沒有必要知道那些
又幹嘛
你怎麼知道是我
紅參的味道
這時候的你
根本就不該是糾纏阿嘆的人物啊
我糾纏他了嗎
嗯 每次都是
什麼都不懂非要裝懂
我是羨慕
我根本沒來得及去糾纏
我們以前見過吧
聯合酒店的簽約條件還是沒有變
看來和中國大哥的關係還不錯
宙斯呢
前幾天看到了崔東旭代表
好像等得很著急
今天來電話問
有沒有興趣打高爾夫
高爾夫
很露骨地要和我成為合作關係
還說要和英道和阿嘆一起
證明是一家人嗎
明天再說吧
我現在要出去
是要去見全賢珠嗎
尹室長親口說過
這種事情您可以不必知道
可不可以暫時不要見面
尹室長現在是...
會長好像派人跟蹤了
會長知道社長您和全賢珠的關係
為什麼要告訴我這些呢
尹室長不是爸爸的人嗎
不管是過去跟著會長做事的時候
還是跟著您做事的現在
我只不過是個領薪水的打工仔
得快點做決定了
會長不是個會忍很長時間的人
他會問要帝國集團還是要女人
你打算怎麼辦
我今天去不了 別等了
是今天嗎
我們今天好像分手了
姐姐
你怎麼知道這裡的
翻媽媽的抽屜 找到了你的簡歷
因為爸爸是檢察官
我可是很周到縝密的
車是怎麼回事 無照駕駛嗎
初夏的時候已經過了滿18歲了
也許你不知道
你來幹嘛
馬上就要高考了 哪有時間這樣
就因為馬上要高考了
家教老師卻離職了
一點商業道義都不講
既然家教已經不做了
那我也不再是學生了
什麼
晚安 姐姐
這樣兩個人挨著坐
就像一幅名畫呀
Rachel就像凌晨剛開的花
越來越漂亮了
不過阿嘆
好像不怎麼覺得我家Rachel漂亮呢
怎麼可能
我家阿嘆
本來就不怎麼會表達心意
女孩子難免會煩悶
是那樣嗎
可是車恩尚 她是誰呀
她媽說閨女天天就知道提起你
她跟阿嘆關係很好
關係好
我家阿嘆
怎麼看都是個很不錯的丈夫人選
Rachel得好好管管了
不好意思
我如果要跟阿嘆解除婚約
該怎麼做呢
不想做了 金嘆的未婚妻
把訂婚戒指退還回去就行了嗎
你們吵架了嗎
有什麼問題
好好溝通過了嗎
先讓他們走 我們再說吧
行
先回去吧
我都替你說了想說的話
待遇怎麼這樣
你這麼做 到底是為了得到什麼
想看你受挫折受傷害
看你意識到現實看你垮掉
就算那樣也不會跟你在一起
也不能跟車恩尚在一起
你以為
我真的是為了悔婚才這樣嗎
等著看吧
看看你家怎麼應對
我家又怎麼對付
你越來越糟糕了
我的愛情變成憤怒的時候
你幹嘛了
爸爸
開始了
看看吧
看你能不能用你擁有的全部
去換一個車恩尚
解釋解釋吧 到底怎麼回事
Rachel怎麼會提起悔婚
你總得知道吧
悔婚了嗎 到底怎麼回事啊
恩尚
車恩尚
問你呢 她怎麼會提出那事
我不喜歡Rachel
這能算理由嗎
越來越覺得你哥是對的
覺得你在美國的時候反而還好點
你和Rachel
你和我
我和你哥
你哥和你
你跟阿元不一樣
是啊 因為我是個庶子
所以你才需要Rachel啊
這是為了讓你生存下去
你若想要擁有力量
就得有一樣保險
Rachel就是你最棒的保險
我不需要這樣的保險
這個家
有了我反倒變得更寂寥
你知道有個叫英道的孩子吧
他有沒有跟其他同學
提起我們家阿嘆的事情啊
類似阿嘆的親生母親
另有其人之類的話
我沒聽說這樣的事啊
那Rachel
到底為什麼要提出悔婚啊
Rachel和阿嘆
在學校裡關係不太好嗎
我不太...
花錢讓你去上學
你到底都知道些什麼啊
對不起
媽媽 是我
你要一直讓她去做間諜嘛
你現在這樣 能讓我不這麼做嗎
你去訓練營之後
一定要對Rachel好一點
在大家面前對她好一點
女人很吃這一套的 明白了嗎
我不會去訓練營的啊
你這開的什麼國際玩笑
我花了多少錢啊 你居然不去
所以說誰讓你花了啊
這該死的混球
哦 我的天
哦
我們談一談
你為什麼不去訓練營
因為見都不想見你
但你不去...
等一下
就一分鐘
我不要
幹什麼
在別人房間門口
有什麼要說的就進來說
沒有就算了
我有
說吧
訓練營怎麼了
訓練營你去才對啊 我怎麼能去呢
你不為夫人考慮考慮嘛
這麼大手筆
就是想請兒子和兒子的朋友去訓練營
你不去可怎麼行啊
你和英道也曾這樣
兩個人單獨待在房間裡過吧
什麼
他叫你去酒店的時候
你們都說了什麼啊
怎麼現在問那個...
阿嘆
怎麼了
你幹嘛堵著門啊
兒子都長這麼大了
你怎麼老想著進房間呢
我要洗澡 衣服都脫了
啊 抱歉
剛剛你爸說什麼了
說我是庶子
需要Rachel這樣的保險
哦 非要說得這麼狠
蓋好被子睡啊
這老傢伙我非得...
別憋著氣啊
嗯
訓練營 你再考慮一下
我要是去了
崔英道和我兩人中
就得有一個沒法活著回來
就算這樣也要去嗎
晚安
現在出去說不定會碰到我媽
我能躲開的
躲不開吧
你一出去我就會大叫
叫吧
是你讓我做的啊
媽
你 真是
等一下
就一分鐘
你第一次來我房間嘛
我不能來這裡
你住的家和我住的房間
是不同的世界
這世界上有我無法跨越的門檻
你的房間
就是這樣的門檻
你到底
我說的話你都聽哪兒去了
稍微再等一等
我會讓你
能跨越這個世界上所有的門檻的
現在我正在想方法
好好去訓練營
我會想你的
李寶娜純情爆發了啊
什麼啊 這是
說是尹燦榮李寶娜的情侶單品
去訓練營的時候
剛好適合我啊
是啊 剛好適合用來打你吧
把你的蹄子拿開
剛剛看到沒
我可是眼睛一眨都沒眨哦
這種時候不畏豪強
可是相當辛苦的
這麼看來 我好像成長得挺不錯的
其實剛剛那個狀況
我很有可能會被李寶娜打
可女人
都誤以為自己打人是不痛的
為什麼啊
第四季 中2 叢林/遠距離物理攻擊/機器人魔法攻擊強化
所以說你們每次都會輸的嘛
我們去訓練營的時候
情侶單品就用這個吧
好啊 明天去買吧
我已經買好了啊
不過 我要別的
要別的什麼啊
抱抱我 揹揹我 牽牽手 只許看著我
明天見咯
90%可都是身體接觸嘛
早知如此我就不用忍了啊
你一直忍到現在嗎
喂 這種事情你怎麼能忍呢
變態
變 態
你們以後長大了到底是想幹嘛
你們不用搭帳篷嗎
她會搭的
這是你的想法
哎 真夠狠的
我來搭吧
只搭一半 不許搭劉Rachel的
兩個都搭了
能不能幫我一起做啊
哦 不幹
為什麼不做
和我一起吧
這個連在這裡會塌的
你難不成現在在搭墳墓嗎
抓著這裡
哇 看起來挺不錯的嘛
喂 這裡
喂
怎麼說都不說一聲就...
你這麼一臉正經的我會受傷的
哦
我想起來了
在哪兒見過你
什麼意思啊
哦 是某個凌晨來著
你從阿嘆家大門裡走出來的吧
穿著休閒服
是你沒錯吧
凌晨
嗯
就是你沒錯啊
我現在可正好都想起來了哦
你當時不是一臉沒睡醒的樣子嘛
我怎麼會從他家裡出來啊
是你看錯了
孩子們正忙著幹活吧
好生羨慕啊
訓練營挺有意思的
還有生存戰
這是你這種即將參加高考的高三生
該說的話嘛
你怎麼不去呢
這可是最後一次訓練營了
恩尚去了啊
就是要讓她想我啊
不過你幹嘛管恩尚叫恩尚
叫得這麼親切啊
你們關係這麼熟嗎
恩尚當然要叫恩尚了
那還能叫什麼啊
我不許你這麼叫
你算什麼啊
看在你還算有點人樣 我也就忍了
想起哥你去年去美國那會兒...
怎麼了
我企圖自殺那會兒嗎
你還笑
還在堅持去醫院嗎
那當然
藥也堅持在吃
我媽每天都會確認
家裡呢
有沒有變得不一樣了
完全沒有
所以我正準備著一個大計劃
到底會不會付諸實踐
還不知道
可不能做影響生命安全的事
年紀輕輕的
醫院的飯一點都不好吃
我再也不會了
集合
大家也都知道
堅持活到最後的那個人所在的隊伍
就將獲得此次比賽的勝利
遊戲規則非常簡單
被彩彈打到對方隊員身上
將其淘汰便行
像這樣嗎
槍法不錯嘛
把槍扔了
喂 就放過我一次吧
這種話
你還是上了黃泉路再說吧啊
走好啊 朋友
黃泉路上有你作伴
定然不會孤單了吧
你還猶豫什麼 趕緊射我啊
你被槍打到了嗎
你要活著
這個世界 就是我送你的禮物
你為什麼要這樣
為什麼要這樣啊 你個傻瓜
玩得還挺歡
MD
淘汰
這孩子到底該殺該留啊
要是你告訴我
為什麼會凌晨從阿嘆家裡出來
我就留你一條活路
都說不是我了
是你沒錯啦
不是我啊
白天那樣 就算了
晚上那樣 也當算了
可你竟然凌晨從金嘆家裡出來
你到底什麼來頭
難道你
被領養了嗎
肯定很好吃
倒是看好點啊
找個沒人的地方吧
跟我來
吃完飯的都把盤子拿過來吧
車恩尚說要幫大家洗碗
要我幫你嗎
不是說要幫忙嗎
為什麼不幫
我在幫你啊
光是我人在這裡
應該就能給你力量了
怎麼會有這麼多碗要洗
怎麼就你一個人在做
這情況是你搞出來的嗎
你從幾歲開始跟車恩尚做朋友的
我問
是不是你害她一個人在這裡洗碗的
那我換個問題好了
你知道車恩尚是社會關愛者對吧
尹燦榮
你居然為了車恩尚去沾水幹活嗎
李寶娜
幹嘛
你也知道
車恩尚是個社會關愛者嗎
你小聲點
哇
原來只有我不知道
怎麼回事
為什麼我一來你們就沒聲了
你們是在背後說我壞話呢嗎
明秀 該不會連你也...
崔英道
我們談談吧
怎麼了
什麼事啊
我想拜託你...
你瘋啦
我有個意見...
原來我只有做壞事
才能引起你的關注啊
挺倔的嘛
我問你跟金嘆到底是什麼關係
是什麼關係又怎樣
你想幹什麼
你算什麼
你就接著欺負我吧
就像之前那樣
我以後不會再怕你了
金嘆
疼嗎
打你的我 該有多惱火呢
一直以來我忍了多久
你知道的吧
現在起我不會再用說的了
已經過了那種階段
就算你是總統的女兒
我也不會放在眼裡
劉Rachel
住口
想跟我道歉 怕你沒那個資格
想說是誤會 這情況也未免太明顯
所以如果不想另一邊臉也挨巴掌
就給我乖乖閉嘴
今天既然已經挨了打
那就把惹來這一巴掌的事情
做完好了
什麼
我可以打電話了吧
把電話還我
給我放開
啊 原來我還沒來得及介紹呢
從現在起 車恩尚是我的了
只有我能欺負
這樣就對了
這才是你的風格
別自己瞎猜
我的風格
你連一半都還沒見識到呢
現在就讓你見識一下