第 18 集
那麼想車恩尚
過去看一眼不就好了
我不會再去了
送你了
你說什麼 臭小子
你是不是想死啊
你有資格自暴自棄嗎
我沒資格
我受不了了
英道
我想您已經接到報告了
尹室長被調到帝國建設任副社長了
沒出息的人
也就只能成這點氣候了
天下名馬赤兔馬
沒有呂布
也只不過是不會說話的畜生罷了
赤兔馬馱過呂布是事實
但是關羽騎的時間更長
打過的戰役更多
你可以回去了
我不是來看您的
天啊
你又怎麼了 又打架了嗎
你到底想幹什麼
看你的臉像什麼樣子啊
沒出息的傢伙
你到底要這樣到什麼時候
想博同情也要有個限度
阿嘆
起來 去醫院吧
出去
你正在和我做交易
是你說我讓你幹什麼都行的
也就是說
我讓你做什麼都不可以反對
我讓你出去
你到底要這樣到什麼時候
這個家
不會因為你這樣而發生任何改變
你比誰都清楚
哥
我什麼時候去美國
我真的感覺要死了
就讓我走吧
求你救救我
崔英道 你站住
阿嘆是跟你打架的嗎
是阿嘆單方面被我打了
因為該打才打的
如果你想告就告吧
為什麼打我弟弟
不好意思
有哥哥的人本來不能打的
但我把阿嘆有哥哥的事給忘了
因為阿嘆總不表露出來
看來阿嘆不只沒有哥哥
連朋友都沒有
你也抹點藥吧 小心留疤
他走進了村子的範圍
一直走到了自己家裡
家裡沒有人 一定出了問題
他放聲大哭
家裡沒有人 他放聲大哭
哪裡出了問題
是你出了問題啊
期末考試就在眼前了
總盯著我照片看怎麼行
本人就在身邊幹嘛總看手機...
暈
你一直在看車恩尚的SNS啊
放著我在身邊不理
想看看恩尚的SNS裡
能不能找到什麼線索
我的上帝 她不是瘋了吧
帝國集團倒閉吧
你在哪兒
我在喝水呢
幹嘛自問自答啊
那好像不是恩尚
說什麼呢 都是她的帳號啊
金嘆長得真帥
除了車恩尚 誰會寫這種東西啊
下面也是
你在哪兒 車恩尚
自己找自己幹什麼
好想你
你所在的地方
我都一直在你身後
所以
稍等我一下
我一定會去找你 很快就去
不管你在哪裡
只要你回頭 我一定會站在身後
確定刪除照片嗎
刪除完畢
車恩尚
確定刪除照片嗎?
刪除 取消
刪除完畢
沒有照片
車恩尚
特地挑了最好喝的
喝吧 在我不擇手段餵你之前
恩尚也每次都給我買這個喝
恩尚買給你嗎
財閥的兒子 居然蹭吃
我以為會有機會還
用打架來表現熱血澎湃的青春期
是不是太老套了點
漂亮的臉蛋全毀了
我嫌煩
別再叫我出來 還是回去學習吧
不是說要想復讀
期末考試一定要考好才行嗎
我可提前告訴你了
醫院裡的飯不好吃
年輕輕輕可別毀了身體
我還不想死 別再囉嗦了
實在堅持不住 就去抓回來
就算改變不了什麼
但闖了禍之後 感覺上能鬆口氣的
您好 伯母
我來看恩尚的 可她好像不在家
那我開動了
伯母您也一起...
恩尚去了首爾
說是有材料要交到學校
謝謝您
真的 很好吃
同班同學嗎
跟我家恩尚很熟嗎
其實我喜歡恩尚
海邊的散步小路
新搬去的地方很不錯嘛
而且在那個地方又見了阿嘆
不是有意要見的
所以
我才要把你送到地球的另一端的
你違反我們之間的約定
選擇逃跑的時候
我本以為
你應該已經懂我的意思了
本來是想放過你的
可是
你怎麼能如此恬不知恥地承認
你又跟阿嘆見過面的事呢
阿嘆他
這個名字是你能隨便提的嗎
善良
直率
還很溫暖
所以我很喜歡他
你怎麼這樣不知天高地厚
因為我喜歡上他並沒有錯
你拿了我的錢
受了我的恩
喜歡上我兒子就是不對
您替我還的錢 我一定會還給您的
但是錢是您擅自還的
所以我也只能盡全力
在我能力範圍內
勤勤懇懇幹活把錢還給您的
等都還完了
你是打算跟他重新開始嗎
黃毛ㄚ頭膽子倒不小
因為我真的很喜歡阿嘆
而且我現在依然還是很喜歡阿嘆
不管會長您怎麼威脅我
不管我有多害怕
我也不能騙自己
說已經不喜歡他了呀
不過
您不許我們見面
我不再見他就是了
所以請您以後不要再叫我過來了
房屋出租
出發了
為什麼找我
不要跟我說話
不要過來
不要這樣
車恩尚
我放不下你
你要怎麼辦
您剛剛說什麼
我說 有其母必有其子
一個前台女職員
居然敢走上最頂層
邁進會長室的門檻
那股熱血勁頭果然傳給兒子了
您怎麼能說出這種話呢
為什麼不能
當媽的當兒子的
都在蜜罐裡待久了
過著別人想都不敢想的生活
怎麼就是不知足
什麼都不肯放棄呢
是您讓我過來的
說我可以過來
是您親口說的
會長室就在最頂層
您親口說的啊
所以我現在才弄成這個樣子
被廉價亮眼的東西所迷惑
鬧得整個家成了笑話
會長
你給我跟阿嘆說明白了
不知道該選什麼的時候
選最貴的就是了
越是廉價越是亮眼
叫他擦亮眼睛
以免鬧得像他老爹一樣
你太卑鄙了
對你來說 我到底算什麼
我不是一直在說嗎
還問什麼
是定製的禮服
預定人是李Esther 劉Rachel
我要取消
因為婚禮沒了
崔東旭 崔英道
也要以同樣的理由取消訂單
好 那我先確認一下 稍等一下
婚禮沒了 訂婚也沒了
而我失去了個性感的妹妹
真讓人傷心
不用擔心
我會保持性感以降低你的傷心度
整件事
就這個妹妹讓我覺得還不錯來著
像今天這樣喜慶的日子
一起吃個飯吧
我知道一家性感的壽司店
少勾引我 ㄚ頭
現在你都已經不是我妹妹了
你怎麼知道我要幹嘛
我還有地方要去 下次一起吧
去哪裡啊
一定會和崔英道一起去吃陽春麵的
車恩尚
過得好嗎...英道啊
過得好嗎 英道啊
還是沒有願望嗎
有的話會幫我實現嗎
說吧 我會幫你實現的
你應該實現不了的
難道是結婚嗎
那很無聊
結婚很無聊嗎
看來你覺得去相親很對不起我呢
為什麼什麼都不問
叫什麼名字 多大了 漂不漂亮
因為那些 我也不差啊
你也知道啊
但是卻想知道是哪家的女兒
如果我也像阿嘆那麼做的話
我們是不是就不會像現在這樣了
阿嘆怎麼做了
變得很暴躁 打架當飯吃
自己也弄得鼻青臉腫
糟糕透了
你不會那麼做的
為什麼
你的夢想是登上世間最高的頂點
但是阿嘆夢想的
是讓恩尚成為他的世界
我不會妨礙你的
我會為你揮手打氣 送你向上爬
我正在向上爬著 你再忍一忍
當初
我們在人群中穿梭 手牽著手
為不放開彼此而用著力的
那骨頭 那肌肉 那血管
幾乎就是我所了解的愛情的全部
除此之外 還有什麼樣的愛情呢
只除了無法放開那手的事實
歡迎光臨
阿嘆應該來過了吧 見過面了嗎
他跟我說過要來見你的
見過的話你也應該知道
阿嘆這幾天一塌糊塗
有沒有想過這些是因為你啊
我覺得你也有責任
你怎麼想
待在這裡的話 學校呢
不打算上了嗎
阿嘆呢 不想他嗎
是在忍著呢 還是已經忘了他了
你得先回答我
我才好說出事先準備好的台詞啊
我不見他 不會見他的
忘掉他不就行了嗎 我正在忘呢
你想說的是什麼 我可沒時間
你想什麼時候
回到你原來的位子去
什麼
你在這裡是我爸的錯
我和阿嘆很清楚這一點
所以我的意思是
你可以提出你的要求
我只是來做我應該做的
你想怎麼辦
難以下決定的時候
不要想太多 只要想明天的事就行
只想明天想做什麼
答案就不一樣了
如果需要回到阿嘆身邊的藉口的話
期末考試怎麼樣
鼓不起勇氣時
依靠一個小小的藉口
也是不錯的選擇
你說過 我讓你做什麼
你都會照做的對吧
嗯 我會去美國的
要我什麼時候出國
我對你要求的第一件事
就是給我考好期末考試
去上學
這次再敢考倒數第一...
這應該是那女孩子寫的
我告訴過她那裡的紅酒是我的
她把這個放在那裡
應該是想讓我轉交給你吧
幾天前看到的 本不想給你
我為什麼要給你
但是
如果這可以成為你活下去的理由的話
那就活下去吧
你不是要我救你嗎
To 金嘆
兩個季節過去了
我們相遇的那個夏天
像夢一樣變得模糊
那裡的白天那樣的炎熱
夜晚又那樣的寒冷
我那樣的喜歡著你
被彼此迷住了雙眼的我們
那些太過炎熱
又太過寒冷的溫度
我可以忘掉嗎
這樣逃走 真的對不起
騙你說會在家裡等你
真的對不起
我不幸中的萬幸金嘆
我現在真的
要像昨晚的夢一樣消失了
在那夢裡
很高興見到了你 金嘆
你好啊 金嘆
有沒有好好複習啊
我沒怎麼複習 好擔心哦
真的...是你嗎
之前見到你的時候就想說了
看看你的臉這是怎麼了
到底出什麼事情了 你這傻瓜
你離開了
現在回來了啊
我以後不會逃走了
首先我要準備期末考試
之後再找其他藉口
然後...
我會留在這裡
留在你身邊
車恩尚來學校了
什麼 她不是退學了嗎
說的就是
崔英道
喂 車恩尚
我不在
你們居然在廣播室公開親熱
是不是正打算親親
我很不識相地開門進來了
喂 你這人怎麼...
你是不是瘋了
因為你放送部都一團亂了
你要怎麼負責
你給我過來
怎麼回事啊
這段日子你在哪裡
居然連電話號碼都換了
看來你們真的很想我啊
真可笑
如果你不來 我們又要招新的PD
這裡
哪還有會來放送部做事的學生啊
所以以後不要走了
知道了嗎
沒有聯繫你們 對不起
應該給叔叔打電話的
忙的都忘記了
現在沒事兒了嗎
都整理好了回來的嗎
雖然還是有很多事
要整理的也還有很多
但還是回來了
而且也很想你們
不管怎樣
走也好來也好 事先打個招呼啊
你的新號碼...
不可以 你要先告訴我
我記下來會告訴燦榮的
好吧
對我好一點
否則我不告訴你
是
崔英道
想要自己走 還是被拉走
有什麼事情嗎
我正在努力理解高利貸主的心情
欠了債就要懂得主動去還債啊
那多好
非要我
跟著屁股發動強制性行動才會聽話
走吧 去吃麵
不吃嗎
哦
吃
為什麼來學校
來考試
除了那個
很想回來
一定要走那條路 是嗎
我現在很想試試
跟進擊的會長戰鬥不要受傷
如果太累就妥協
只有那樣
我才能說
"瞧你那慫樣 就知道你會這樣"
才可以這樣笑話你
好的
我吃好了
你也走好
以後我們不要再見了
你現在是被我甩了
你和我
就不可以做朋友嗎
之前我說過
我不搞那套的
對我來說 你從一開始就是女人
現在也是女人
以後...
你是我的初戀
偶爾見到也不要打招呼
也不要互相問候過的好不好
就算時間過了很久很久
也不要回憶什麼當初如何如何
不要笑著打招呼 好像認識的樣子
這頓你請吧
謝謝你的麵
還不給我麻利點
怎麼還不來 你到底什麼時候來
我今天住外面 會在別人家睡
明天見吧
暈
你剛才去見誰了啊
決定不和我做朋友的朋友
你告訴李寶娜
我們在一起的事了嗎
說得算是差不多吧
我說你今天可真夠聽話的啊
怕你會走
我沒地方可以睡
現在這是我的藉口
你也說個藉口好了
可以和我在一起的
小藉口
我喜歡你
那是小藉口嗎
我想你了
再小點的藉口
感覺就快要死了
想著不能哭
想著不能過得好
想著在這世界上
應該變得最不幸才是
想著不能去愛任何人
想著這都是命運什麼的
嗤之以鼻才對
我就這樣來著
所以說您別再拋棄我了 車恩尚
明白了嗎
你怎麼能通宵都學習了呢
考試期做別的事多奇怪啊
那是你的偏見
我倒是要看看你這次會考多少名
難不成你當我瞎的嗎
別嚇著啊
不過可真是對不起明秀啊
每天都不交房費 就貿然住人家裡
最近我對自己真正生氣的事
是我還是未成年人這件事
什麼意思啊
其中含有多重意思
為什麼不喜歡是未成年人啊
未成年人的真心
看著像是青春期的埋怨
沒別的法子了 趕緊長大吧
你不想聽聽第二個原因嗎
哦
接你的電話吧
哦 媽
你昨天在哪兒睡的啊
非得這麼讓媽媽擔心嗎
在明秀家睡的
媽媽起得挺早啊
一會你幾點會過來
媽媽也許...會不在家裡
我就是說說
哦 好吧
好好考試
掛了啊
什麼
你說要做什麼
分手吧
我們分手吧 哥哥
你喝酒了嗎
這大白天的
雖說曾讓理事長如此傷心
可我的青春也並非花樣燦爛
從現在起我
想真正地在青天白日下生活
我們結束吧
我說的話 可能會讓你有了心結
好吧 這我理解
即便如此
你居然以阿嘆為藉口提出這什麼
分手嗎
結束嗎
為了阿嘆的未來著想
我也想要
把他留在帝國集團的股份下
可是
既然阿嘆不願意
我也會如阿嘆所願的
誰說了算
你到底有什麼權利
我明白 我沒有那種權利
所以說我們分手吧
沒什麼需要清算的戶籍關係
也沒什麼需要劃分的財產
只要我一個人出去就結束了
對我們來說
保重 會長
無論當初是如何開始的
我都曾愛過你
我們都沒有過
一張一起拍過的照片
我今天才知道這事呢
阿嘆那邊 我會好好說的
阿嘆會理解的
理解什麼啊
連我這個當事人都沒法理解
鄭秘書
我送您到機場
機場
我為什麼要去機場
我想要的是從這家大門出去
想進來的時候
可以讓你隨心所欲的來
可出去的時候就要另說了
你去美國待著
去放鬆到你心情好轉為止
看看美國的天空
盡情地去購購物
我連英語都不會說
去什麼美國啊
連分手都不能讓我隨心所欲嗎
你沒必要聯繫阿嘆
他已然自身難保了
沒必要讓他再更鬧騰 立刻去機場
我是讓你盡到做母親的本分
鄭秘書
好好送走
會長
喂
金南允
出租車
趕緊上車
快點 快點
您撥打的電話暫時無法接通...
您好
你不是英道嗎
是
您來這裡是為了...
雖然現在說晚了
不過之前實在是抱歉...
英道啊
你見過我家阿嘆嗎
阿姨我現在有點急
你能不能去幫我找找阿嘆
阿嘆他不接電話
您要...去哪兒嗎
我現在沒時間了
理事長還在 阿姨是進不了學校的
你能不能找找阿嘆...
先上我的車吧
一定要待在這裡
一定要
喂
你媽現在到學校門口了
你媽媽
去
趕緊去 快點
阿嘆
媽媽
謝謝了 崔英道
你見過我家英道嗎
-見過我家英道嗎
-沒見過
-沒見到我家英道現在在哪兒嗎
-伯母 對不起
你見過英道嗎
英道嗎
我不太清楚
能不能幫我找找啊
對不起 我沒見過
對不起
過得好嗎...英道啊
不好
過得還好嗎 英道啊
好像全都做錯了
就在那旁邊的地下停車場
好
有誰要來嗎
我的車
不過媽你真的跟爸分手了嗎
哦
就算我們分手了
對你來說沒有任何的改變
你還是媽媽的兒子
也是爸爸的兒子
真的僅此而已嗎
那你怎麼會被人追呢
剛剛那些保鏢是怎麼回事
你爸他當然會攔著我了
不過媽現在不愛你爸了
你爸好像也是如此
所以才會分手的
別說謊了
你見過人家過著過著分手的
都像你這麼被保鏢追的嗎
哪有一點行李沒有
就空手逃出來的
怎麼會
讓保鏢去阻攔決心要離開的人呢
爸他到底是怎麼跟媽你說的
不是那樣的
媽
你先上車
你先去找個地方待著
我會再聯繫你的
媽你不會是無處可去
就什麼都不想地出來了嗎
我能想到事情會變成這樣嗎
你還是 先去英道家的酒店吧
我會給你電話的
你這是要去哪兒啊
我見到媽媽了
我跟您說過的吧
媽是爸您的女人 您要負責的
可是爸您
居然拋棄了媽媽
誰說拋棄了
就是讓她暫時去散散心而已
這有什麼好委屈的
那就是拋棄 爸
從現在起 我會對媽負責的
鬧彆扭也得有點分寸我才會接受
你有什麼法子 能對你媽負責
用離開您的方式
我會離開這個家的
從現在起
我只會作為媽媽的親人而活
不需要爸您的批准
生活中曾讓我幸福的那些種種
全都是未經爸批准的
但還是
謝謝您能生下我
作秀做到這個份上
可阿元 阿嘆
和你一起生活了十年的同居女人
連個人影都見不著
你的身邊
就只有我一個人了呢
就是說啊
您打算怎麼著啊
能怎麼著
得讓他們來啊
今天不來 就讓他們明天來
明天不來 就得讓他們後天來啊
阿嘆的生日
你來籌辦一下吧
就像阿元那時候那樣準備
這全世界都知道阿嘆是庶子
要和阿元一樣嗎
既然全世界都知道了
當然要一視同仁了
大排場
鬧他個滿城風雨
進來
坐吧
你聽說爸爸住院的消息了吧
他住院了嗎
怎麼了
不知道就算了
沒必要去 你別去
也別說什麼一起去
這也包含在交易之中
我是覺得是不是因為我
不是因為你
聽說你母親
離家出走了啊
哦
告訴她
我把清潭洞的別墅騰出來了
你母親會做出這樣的選擇
也有我的原因
哥
我以前很喜歡哥哥
在我媽進門之前
夾在爸爸和母親之間
唯一能夠依靠的
就只有哥哥你
我之前一廂情願地依賴你
很對不起
以前對你說過的那些難聽的話
還有不懂事的行為 都很抱歉
不要跟我道歉 彆扭
爸爸準備的那些你要怎麼辦
你的生日算什麼大事
搞得公司沸沸揚揚
這話什麼意思
連你都不知道
看來是要弄來調理你了
爸爸說給你過生日
讓秘書室
把記者和各界人士都請過來了
我都把話說到那份上了
今天晚上 在宙斯酒店
你要做出選擇了
如果你不到場 爸爸會變成笑柄
可如果你去了...
我要去
我會去的 哥
你也要來
快走吧 我很忙
生日快樂
李寶娜
同學們都在議論 說今天...
金嘆的生日宴會嗎
什麼呀 你們都知道啦
帝國集團秘書室
直接給我打來了電話呢
前輩 您要去嗎
高考都結束了
高三生還有什麼事做
去人家的生日宴會上砸場子
多好玩
真是的
不許砸場子
我對那詞兒超級敏感 您知道的
在這個宴會上
您還打算跟劉Rachel玩親親嗎
前輩 您該不會是跟她交往吧
我反對 真心的
我可不能讓劉Rachel再一次搶走我的人
聽起來
像是有過什麼刻骨銘心的經歷啊
車恩尚會不會去參加呢
要打個電話問問了
你敢去參加金嘆的宴會試試
看我不打斷你的腿
這真的是尹燦榮嗎
沒錯 超級帥吧
我們奉命來接您
是誰
太漂亮了
知道就好
你幫我付過的車錢 就拿這個還了
我欠你那五分鐘的工錢 還沒還呢
今天來還吧
今天我們必須很勇敢才行
做得到吧
走吧
金嘆先生
對於今天的宴會 請說一下感想吧
關於坊間傳聞...
是誰 是不是女朋友啊
是她嗎
緊張嗎
有點
也許會有點困難
可盡管如此還是要
前進