第 1 集
Jay 我去淋浴
好
我會想你的 沒你今晚可怎麼過
-路上小心
-好的
去留學的那天
哥哥的道別語很簡短 坦率
學習 不用那麼努力
英語 嫌煩就別學了
吃喝玩樂就好
不用苦惱 也不用思考
原本有錢人家的庶子就是吃喝玩樂
不是擁有夢想
還有如果可以
就別回來
那一刻我明白了
我來美國
不是留學 而是流放
哥哥
是在提前找回我將搶奪的東西
要不要再來點
不過你不埋怨嗎
討厭你的哥哥和
生下你的媽媽
還有從來都不偏袒你的爸爸
我實在懶得埋怨誰
朋友啊
放假了打算幹什麼
每天都見面
如果見不到一定會想的
對吧
怎麼 你不想我嗎
你對我太無情了吧
抱歉
沒傷到吧
崔英道你的準頭也夠差的
小心點
讓人看到還以為我們在欺負他呢
是嗎
要不你去站著
嗯
去站在牆邊
喂 幹嘛啊
你要替他站著嗎
我站 我來站
扔吧
我沒說過我來扔啊
朋友之間要公平才對
朋友啊
輪到你了
扔
英道
嗯 幹嘛
扔也挨打 不扔也挨打
是被最厲害的人打
還是被差一點的人打 那才是問題
但其實更大的問題是
以後你的人生一直都會這樣
為什麼
因為我們會是你的僱主
選擇吧 快點
還欠收拾是吧
想死啊
雖然窮
但卻是有自尊心的類型是吧
還是先保護好你的身體吧
你醒醒吧
喂 健康才是第一
我嚇得要逃跑了
開學見 祝你們假期愉快
嗯 走好
冷卻系統 競速套件
車座 車把 前燈
全都按你的要求改裝了
因為配件都非常高檔
都是跨過太平洋來的
利潤不也很高嗎
你可是老主顧了
大鏈條和張緊器也幫你換了
你在拿我的錢邀功嗎
不是那個意思
-您要的炸雞送到了
-放到裡面
給她錢
是
16100元
100元是什麼呀 要買餅乾吃嗎
找您零錢 請給我紙幣
蠻機靈的嘛 臨時工 高中生嗎
發票在箱子上面
打工幾點結束
哥哥用摩托車載你吧
不 請給我錢
別那麼矜持嘛 哥哥去接你吧
您好 我是高二學生正在打工
喂 你往哪兒打電話
警察局
這裡有幾個大叔對我...
學生 我們只不過開了幾句玩笑
17000元 你數數
請慢用
歡迎光臨
要點什麼
要兩杯檸檬汽水
兩杯檸檬汽水
我來做
好的
17000元
什麼時候來的
大概30分鐘
在這裡坐了30分鐘 也不點餐
你以為我們老闆的錢
是從地裡挖出來的嗎
在等寶娜 就快到了
真是
首爾市內難道只有這一家咖啡廳嗎
幹嘛總約在這裡…
什麼
等打完工回家時 估計會下雨
把這個給我 你女朋友呢
我們寶娜
任何時候都是電影中的主人公
我可真是...
所以你也快點找個男朋友
說得可真奢侈
不工作的時間對我來說都是奢侈
到底打多少份工
不然能怎麼辦
屬於我的天堂只有一個打工天堂
尹燦榮你不許看
來了啊
告訴你別總勾引我男朋友了吧
你覺得我那麼漂亮嗎
我可沒說你漂亮
對吧 但你可非常漂亮
所以別再佔著我繁忙的打工時間
要點餐還是要出去
大發 怎麼可以這樣對客人
服務太差勁了
居然被你發現了
燦榮 我們走
你明天就走了 跟她耗著太可惜了
你要去什麼地方嗎
就是暫時去個地方
不行
不要說 不要說
只能我一個人知道
走吧
我不是告訴你要以白色為主調
用紅色來點綴的嗎
這叫夏日聖誕風懂不懂
這個 紅色
這不是紅色 是暗紅色
受不了
走吧
抱歉 佔了你時間
又沒客人 佔什麼呀
-回頭再說
-敢說試試
這兩個奢侈的人
討厭車恩尚
真討厭 完全討厭 非常討厭
別這樣
因為你說別這樣更討厭
窮酸樣還敢瞧不起我
在我面前一點不氣餒
我不知道的你的童年時期
她卻全都知道
煩人 車恩尚
總發脾氣會老的
今天沒辦法
哎喲
這是犯規
恩尚和我只是朋友
我跟她作朋友的時間
佔了我人生的一半呢
就那麼不相信我
好笑 年輕男女之間哪有純友誼
怎麼沒有
都是這種人長大了
出現在愛與戰爭裡
難道是疑夫症嗎 好討厭
討厭她
每天都穿著不同的衣服出門
從專門有司機負責開門的大轎車後座上走出來
最討厭的就是
她毫無顧忌地就能發脾氣
這裡是我家
我在自己家裡做什麼關你什麼事
我曾經說過吧
這是你為什麼就是個垃圾
立刻從我家滾出去
不過姐姐 有沒有確認這個
再忙也給我打個電話
上學還順利嗎
不過姐姐可真好
還能在美國上大學
總之 記得聯繫我
想你
姐姐
真的下雨了欸
啊 怎麼打不開啊
是Dream Catcher
你不是去見寶娜了嗎
為什麼沒有一起吃飯
想跟你一起吃
一個人吃飯的話
真的很像光混嘛
天還在下雨
你就不覺得我本該華麗的火熱星期五
就因為你變得無趣了嗎
爸你有女朋友了嗎
你不覺得你妨礙我了嗎
誒 胡蘿蔔要切得比馬鈴薯小點兒
依據呢
因為馬鈴薯水分含量很高
比胡蘿蔔熟得快
所以兩個一起炒的時候
胡蘿蔔體積要小點兒
它們需要煮熟的時間才相同
那切得大一點兒
兩個各炒各的不就行了嘛
那樣需要的時間長
而且味道沒有差別
所以各炒各的不夠經濟實惠
把剛才說的用英文說一遍
啊 算了 我輸了 我怎麼能贏你啊
洗碗就行了吧
衣服也洗吧
今天因為你我花了很多錢
機票訂好了嗎
嗯 你去美國的事告訴寶娜了嗎
說過了 她鬧著要一起去
要在美國過日子啊
要幫忙貼補點錢嗎
不覺得這是什麼靠譜的投資項目
恩尚呢 跟她說了嗎
沒跟她說
她忙著打工累得要死
我卻說要去讀語言學校 有點不太好
恩尚媽媽呢 過得好嗎
她可是帝國集團的權力核心啊
夫人被她制得服服貼貼的
真的嗎
二夫人要吃飯
她現在歇斯底裡地發神經呢
小心點
好像在美國的兒子
一直不接她電話
Come on
為什麼不接啊 為什麼
您撥打的電話無法接通
這湯怎麼這樣
不會說話 又不會嚐味道
你那嘴到底是幹什麼用的
重新給您做吧
那要等到什麼時候
收走
社長回來了
這麼快
這怎麼辦啊 這個
他直接上樓了...
為什麼
每次都把重要的話放在最後說
你是故意的嗎
想讓我露出馬腳嗎
我連一頓有拉圖紅酒陪伴的晚餐
都不可以享受嗎
阿姨 你瘋了嗎
來啦 吃飯了嗎
午飯吃得晚了
那樣很傷身的 下次...
今天誰打掃了我的房間
是我
重新打掃
送杯水到書房來
去地下室拿同樣的紅酒
再拿新的杯子到我房間
晚飯還沒吃完呢
阿姨 受到這種無視還吃得下飯的
那是小三
正牌夫人在這種時候
該是一顆米粒也嚥不下去的
都扔掉哦
不管嚥不嚥得下去 小三就是小三
喝酒的小三 還不如吃飯的小三呢
幹嘛 怎麼了
這是夫人給的 廢話少說 快吃
夫人給的
我就一定要一聲不吭地吃下去嗎
我是她家的食物垃圾桶嗎
那又怎麼樣
有什麼比吃飯活命還重要
我們家的情況
能吃得起這種飯菜嗎
我們家的情況這樣怪我嗎
你自己吃個夠吧
壞蛋 就一個人享受著
我說不吃了
啊 真是的
知道了 下次不帶了
明天幾點開始打工
要去趟銀行
我說好幾次了
不用自己去 可以用線上銀行
匯到哪裡 多少錢
親自去銀行才保險啊
光在家敲鍵盤
怎麼能把錢寄到美國啊
美國 寄錢給姐姐嗎
那裡面的全部寄給她
這些都要 全部都嗎
為什麼 有什麼事嗎
讓她至少買個櫃子吧
你姐要結婚了
什麼 幹什麼
再婚
跟爸爸離婚這才多久就要再婚
久到足夠可以再婚了
爸他知道嗎
告訴他幹什麼 讓他祝福我嗎
結婚會出新聞的
看新聞他會知道的
把那個第三次加單的連衣裙拿過來
要S號的
約好一起吃午飯了 換件衣服
這件顯得膚色太暗
和誰 爸爸嗎
和繼父
媽媽
鞋也得換
不能穿超高跟的 換個矮點的
那個人個子不高
是誰啊
個子又不高
而且看新聞都會認識的那個人是誰啊
有錢人嗎 多大了
韓國人還是美國人
問了是幹什麼的人嗎
你說嘛 什麼時候舉行婚禮
會邀請我們嗎 送機票過來嗎
你以為那是哪兒 去什麼去
告訴你在外面要發簡訊了
你姐姐都在美國念大學了
難道還會挑錯人嗎
我們去了只會給她添麻煩
我們怎麼添麻煩了
我們幹嘛
那個人既善良又誠實 所以她不想錯過
這就夠了 還期待什麼
怎麼就不能期待
姐姐離家出走後我多麼...
我要去參加姐姐的婚禮
不會寄錢的
去銀行匯錢匯到美國嗎
我親自去美國把錢給姐姐好了
我打工要遲到了 先走了
真棒
費心僱來頂級廚師很值得哦
嗯 營業額成長了很多
原來廚師也不錯的
但是收到別的地方的邀請
就背叛了我
結果還是對你好啊
所有的事情都一樣
為了現在這種情況
那時候發生了那種事
只看結果的確是
都是導致結果的過程
為了今天 那時候那麼的痛苦
所以我覺得我們兩家也是一樣的
你說得很對 雖然各自都有過創傷
但是為了今天這緣分
那個傷疤變得更硬 更堅固的吧
珍貴有如夫妻間緣分的
就是兄弟姐妹間的緣分
幸好你們之間還不認識
英道的生日要比Rachel大點吧
正式打個招呼吧
現在她就是你的妹妹了
你好啊 妹妹
我們家Rachel就拜託你了
日後作為哥哥
你得多照顧照顧她啊
那是當然
這妹妹太是我的菜了
那我先告辭
坐下
我有約了
現在我可就真沒法坐下了
在妹妹面前多丟人啊
祝各位用餐愉快
家人們
讓你們見怪了
我替他道個歉
不用了
道歉的話我還是聽他本人說好了
Rahcel的性格可真像你啊
英道的性格倒是像你的前妻啊
不要再在我面前提起那個女人…
很漂亮嗎
所以說我才喜歡你啊
你知道嗎
當然知道
Hey 哥哥
剛才才發現
原來你是沒事找抽型的啊
我都給你
創造了一個如此罕見的大驚喜
你倒是吃你的飯啊
幹嘛跟著我出來
你要是出來抓我的
我是來放了你的
只有這樣
我也才能不回到那噁心的飯桌上去
那你就好好放啊
你知道我已經跟金嘆訂婚了吧
我們要是成了兄妹
阿嘆和你
就成了大舅子和妹夫的關係了嗎
然後呢
我是想說
這場婚事不是只有你一個人討厭
可是
我卻覺得更害怕這場婚事的
倒不是我 更像是你
我是怕你忘了才告訴你的
那 我就去放了你了
我沒說過討厭這場婚事
你這是什麼意思
在這個圈子裡 這樣的婚事
你還不知道是什麼意思嗎
你自己明明都訂婚了
所以我問你到底是什麼意思
說清楚點
憑籍婚姻進行M＆A
換句話說 就是兼併收購
你媽媽手上的帝國集團股份
結果會到誰的手上呢
所以你要是能毀了這樁婚事
就毀毀試試
可不要好好的劉Rachel
變成了崔Rachel
辛苦你了
放假了你還這麼認真啊
不出去玩玩嗎
正打算去
去哪兒啊
去之前
你得提前告訴我你哪些天不做啊
在美國的姐姐要結婚了
我打算去美國
是嗎
得祝賀你啊
你要去待多久啊
不打算回來了
不回來了
姐姐說要結婚
就是不想再回韓國的意思
姐姐不再回來
就代表著
我得一輩子靠洗碗和媽媽兩個人生活
一開始我的人生
就這麼被不留痕跡地設定好了嗎
實在是太委屈了
你不過才十八歲
怎麼都開始想這些了
所以
我打算去美國
這是我八歲起就有的想法
大韓銀行 存摺
您要換錢嗎
是
請把您的存摺和身分證
放在這裡吧
我今天把錢換好了
別擔心 我會好好給她帶過去的
畢竟是婚禮
至少有個家人在場會比較好吧
護照我自己看著辦好了
說是需要三天能辦好
大夫來過又走了 早上
對不起 夫人
晚飯的小菜您想吃點什麼呢 夫人
消消氣吧 夫人
我不太懂英文
我會盡快去背的 夫人
乾洗用英語是
Dry cleaning only
幹什麼呢
要做炒穀物粉嗎
對不起 媽媽
我一定會成功後回來好好服侍您的
您再等一等
你這是要移民嗎
左邊的
說不定就乾脆留在那兒了
非得你去不可嗎
他就不能過來嗎
怎麼不能
明天立刻印了請柬發給我
怎麼說也是準丈母娘的婚禮
有這麼神奇的熱鬧可瞧
他還能錯過不成
我知道你不喜歡我們再婚
可我不打算說服你
你是沒有自信能說服我吧
怎麼也得站得住腳才能說服人啊
你要是願意
就從戶口本上獨立出去
你這是拿遺產威脅我呢嗎
畢竟這是最有效的
屢試不爽
媽媽
你到底喜歡崔英道他爸哪一點
他有什麼毛病你都知道啊
稍有不順心就動手
還是說
你難道真的陷入愛河了不成
劉Rachel
每次你這麼叫我
都不覺得對不起爸爸嗎
明明都在試圖
讓我變成崔Rachel了
有個逃亡的未婚夫
我女兒的人生可真不錯啊
好好替我跟我的準女婿問好
真煩人
被強行趕來加州之後
我最先想到的是
這下我能放開肚子吃杏仁
了呢
還有非常短暫的
是不是該像個被流放的庶子
試著來個反抗什麼的呢
我也曾如此想過
我決定就依照哥哥的囑咐
吃喝 玩樂
結果
開始有了盯著我的警官
在學校也是時時備受矚目
我也有了
給在首爾的媽媽們寫郵件的本事
有人打你電話 你放在起居室了
謝了
Rachel
你不打算接嗎
這玩意已經響了好一陣了
不 我已經知道是誰打的了
是我未婚妻
她要麼是正要搭上來美國的飛機
或者已經在飛機上 或者已經在這了
我們的訂婚紀念日就快到了
你好像一個都不看好啊
-不 我就是一直長得這麼好看 -OK
你幹嘛呢 收拾行李去
你不是說是你的訂婚紀念日嗎
我懶得去慶祝啦
不要畏畏縮縮的
我可是考過全校十四名的呢
可以請問一下
地鐵站在哪兒
你想要牛肉還是...
啊 這個不對
哦 是我
我剛到
阿嘆肯定來了啊
難不成我會一個人啊
正在往車上搬行李呢
有些日子沒見 他更有型了
變得更高 臉倒是有點曬黑了呢
你不是知道嘛 加州的陽光
阿嘆當然也誇我變漂亮了
到酒店我會再聯繫你的 掛了
我說那位
你剛剛對著我笑了吧
你為什麼笑啊
那個 有什麼事嗎 我是日本人
你要真是日本人
剛剛我說'那位'的時候
你就不會回頭吧
不是嗎
對不起
喂
我問你為什麼要嘲笑
不是嘲笑
只是你電話裡說的內容
和我看到的不太一樣
我就看了看
你看我現在像是要和你討論的樣子嗎
我再重申一下 我不是在嘲笑
只是覺得感同身受罷了
原來在這裡不只是我不受歡迎啊
就是這種想法
什麼
很抱歉我裝成日本人
那我先告辭了
有什麼問題嗎 小姐
沒有 去開門吧
Jay
聽說那個派對了吧
Jessie家的派對
你會來嗎
你知道我一定會到
咱們走吧
我果然是在國外啊
是因為吃的不一樣嗎
-嘆 你衝浪真帥呀 -謝謝
你真是太棒了
命好的人可真多
去看看吧
嘆 待會Jessie家有瘋狂派對
聽說Tammy也來呢
你們要瘋狂到什麼時候
直到咱倆墜入愛河為止
你也知道我家
應該不會同意外國人的
還有 不允許像上回那樣
讓Tammy的男朋友來我家
絕對不會 那就一起去啊
不好意思 我還需要再考慮一下
下回吧
是這嗎
誰啊
姐姐
姐姐是我 是恩尚
誰
這裡不是車恩夕的家嗎
英語怎麼說來著
你在說什麼
Kris
到底是誰呀
恩尚
你冷靜點
你到底有多少女人
都找到家裡來了
我怎麼能阻止
她又是誰 現在連小孩都能交往了嗎
她是Stella的妹妹
管她是什麼
天啊
喂 你是Stella的丈夫嗎
什麼丈夫
我們只是同居的關係
同...同居
不是要結婚嗎
為什麼你不是跟Stella結婚
結婚
我為什麼要跟Stella結婚
Stella的大學在哪
大學
Stella不上學的
學校也是騙人的
什麼
所以說...
那個瘋女人在哪
你整天在寫什麼
學校作業 短文
長得可不像好好寫作業的人呢
就因為長得不像才學呢
是一種反抗
反抗的對象是誰呀 老師嗎
謝謝咖啡
還需要的話再告訴我
寫短文的話
會覺得自己是在做著思考
就是哥哥不許我做的 那種思考
截至目前 2013 上半年
針對上層10%的高級購物中心
收益比預期的低
確實是 然後呢
購物中心周邊區域的住宅
還在出售的階段
要提高收益 可能需要持續不斷的宣傳
那到現在為止我們所做的是間歇的宣傳
而不是持續的宣傳嗎
所以說 要再花點錢
我們所瞄準的顧客是社會上層10%的人群
可是很難與他們產生直接接觸
消費模式也主要是外國市場
因此我們公司
日後很難賺到錢了是嗎
還是應該把上層10%的顧客層
改為以家庭為單位的顧客層
要針對以家庭為單位的顧客層的話
當初就該建個遊樂場
而不是高級購物中心
什麼時候收到的上半年度收益報告
最後收到的報告是一個星期前
那我一週前就應該炒你
還有人在那之前收到報告的嗎
上半年度高級購物中心
預估值與實際銷售狀況
還有會長
也就是說
在家裡的會長
一週之前就已經知道我有多無能了
天天上班的我卻到現在才知道
我的無能就我自己知道
至少只在公司內部知道不行嗎
尹室長
要是我報告了
會長早就坐在這裡了
好像現在也坐著呢
這個房間裡到底有多少會長的耳目
要想繼續好好種田的話
討好二地主比討好大地主更重要
這是會長讓我傳達的話
專務 常務 理事
本部長 部長 次長
組長 室長
尹室長
你認為到哪裡為止算是二地主呢
身為大地主的您怎麼看呢
Stella 過得還好嗎
你總是這麼漂亮
多謝
恩夕 昨晚沒回家是嗎
是啊
那你今晚準備做什麼
今晚為我工作怎麼樣
工作嗎
工作
當然了
你在工作的時候最性感
今晚為我工作怎麼樣
做夢吧你
你想讓我求你是嗎
再加些咖啡嗎
車恩尚
怎麼回事 你怎麼在這
媽媽呢 媽媽怎麼樣了
媽媽
你還有臉提媽媽
什麼時候來的 都不聯繫我
聯繫你會怎樣
會讓我看見另一副樣子嗎
這裡是大學嗎
是誰告訴你 我在這裡工作的
還能是誰
當然是你那了不起的同居男
你去我家了
沒錯 是去了
你來美國後
一直給那種流氓付酒錢生活的嗎
你的謊話到底有多少
什麼結婚
什麼遇到了好男人 在念大學
不要是這種好男人
拜託你交個真正的好男人
你這個瘋女人
錢呢
帶來了嗎
你真是過份 車恩夕
不顧慮媽媽 想著要投奔姐姐
我真的是在受懲罰
放哪裡了
夠了
我說夠了
這生活真他媽噁心
姐姐你是我的夢想
是我糟糕的人生最後的希望
反正人的命運
自出生就已經註定了
所以從沒想過要多出彩
念不念專科也無所謂
本打算
與一個月200萬的工資妥協的
為什麼
因為姐姐回來之前
我和媽媽還要吃飯生活
對不起
就一次
就原諒我一次
放下來
快點回韓國吧
我會給媽媽打電話的
不要走 不要走
知道媽媽怎麼攢下的這些錢嗎
快點走啦
姐姐 姐姐
姐姐不要走
姐姐
姐姐 姐姐
姐姐 不要走
姐姐
-這次派對絕對正點 Jessie說一定要將你...
-噓
怎麼了
哇 那個可愛的少女是誰
是從哪裡墜落的天使
不得不承認你比我高一手
後面交給我
不會有槍吧
這個神經病
你還好吧
我沒事 謝謝
因為遇見了你
從此我相信這個世界有神存在
感謝神明
什麼
謝謝
搞什麼 我該不是遇到小偷了吧
喂 你給我站住
給我站住
喂 Jay...
那不是毒品
還給我 你這個小偷
這是我媽媽辛辛苦苦做出來的
給我 這是給我姐姐的 還給我
Jay Jay
白癡 清醒點 Jay
喂 你這個瘋子
有手機吧 快叫救護車
我沒有手機
你是韓國人嗎
現在這很重要嗎
Jay Jay
Jay
他是因為過敏而休克
應該是那些粉末的成分引起的反應
啊 是 是豆子
對 是豆子 那是油茶麵
知道
什麼時候會醒過來
難說 開了處方 我們先觀察看看
應該很快就會好的
-有需要填寫的資料 請跟我來 -好
你的朋友還好吧
你為什麼要拿著那種東西
你現在是在衝我發火嗎
是你的朋友偷東西啊
-而且還吸毒...
-是神志恍惚而已
如果真吸毒的話
還分不清茶麵粉和毒品嗎
所以你是說這都是我的錯啦
我才是最無辜的人好不好
但是被連累的人是我
這東西的主人是你嗎
這是油茶麵
啊 就是豆粉 知道了吧
只是一種食品
所以說 這個不是毒品
那要調查才知道
一般人
不會將食品以豆粉的形式來食用
你在哪裡生活
什麼
-地址
-啊 地址
我從韓國來的 我是韓國人
韓國 把護照拿來
看起來年紀很小 是不是未成年啊
說什麼呢
passport
啊 護照
美國的居住地址是哪裡
不是非法居留者吧
說什麼呢 真頭痛
拜託您再慢點說好嗎
還好吧 親愛的
她是我女朋友 只是在這裡...
哦 是歎啊
好久不見哦 果然跟你有關係
反正那不是毒品 你也是知道的啊
你沒有來之前那不是毒品
但有你插進來的話就要另當別論了 你說是不是
說什麼呢 情況不太好嗎
等著吧 等到成分分析結果出來
你女朋友的護照先沒收了
最好不要跑路
這什麼情況
為什麼要拿走我的護照
說什麼時候還了嗎
到時候就會還
到時候是什麼時候
在時間很恰當的時候
什麼時候叫恰當
為什麼拿走我的護照
不過 你怎麼不說敬語啊
美國不是不講敬語嗎
那是講英語
那你就當我在講英語好啦
給你個參考
剛才我看到你朋友的診療單 他和我同歲
那你應該也和我同歲吧
你要一直在這裡嗎
你住哪裡
知道你住哪裡
警察來消息我才能通知你啊
你不是沒有手機嗎
正好
借你的手機用一下
我會給你話費的
我姐姐住在附近
她會接你電話嗎
剛才你們吵得那麼凶
你都看到了
你該不是為了睡覺
而打電話給她吧
這不用你管
再說一次
這件事不全都是我的錯
你回家的時候 順道帶我一程
我付你車費
你總是想拿錢解決問題
有很多錢嗎
那我先走了
拜託了
早上8點 中午12點 下午3點
我一天會打三次電話給你
如果護照到手了就接電話
沒有就不用接電話了
拜託你了
花樣可真多啊
謝謝你送我回來
姐姐
是不是沒有人啊
總會回來的
那之前你要在這裡一直等嗎
也許只是有事去了附近
-你沒聽說過美國的夜路是什麼樣的嗎
-幹嘛說得這麼恐怖...
你認為拿了錢跑路的女人
會乖乖等在家裡嗎
會回來的
隨你 那繼續等吧
哦 這地方居然有東方人
旁邊這家不是也有一個嗎
很可愛啊
要不要講講 讓她跟我們一起玩玩
要不要去我家
下 集 預 告
該不是和毒品有關吧
你有兩個心臟嗎
媽媽在哪裡
是阿姨 阿姨 將你養大的阿姨
-那掰掰吧 -要去哪裡
要不就留在這裡吧
分手吧
分手後和明秀交往吧
瘋了嗎 傻了嗎 我吃錯藥了嗎
你也不用拒絕三次吧
喂 我不討厭你哦
你也應該知道一下情況的
-真不知廉恥 -什麼
只要有我在 你永遠是和我丈夫同居的女人
請問你是誰
這家主人的未婚妻
因為有點事情 所以打擾了一晚
是在這裡睡了嗎
誰啊
我的人生從來就不會出現反轉
可不可以不要對我感興趣
已經感興趣了怎麼辦
就是漂亮
這是住宿費
這是什麼
Dream Catcher
美夢 會經過這個圓孔進入你的夢鄉
沒有美女進來嗎