第１1集
能自己待著吧
要是能撞見女鬼就好了
我很快回來
金嘆
這樣就對了
這才是你的風格
別自己瞎猜
我的風格
你連一半都還沒見識到呢
現在就讓你見識一下
你這是幹什麼
給金嘆看啊
什麼
金嘆來了 在你後面
你就不要摻和進來了
沒看見我們氣氛很好嗎
沒看見我大老遠趕過來
就是為了破壞這氣氛嗎
拜託 不要再說了 你們兩個都是
看來你對她是真心的
是真心能怎麼樣
那你能不能
幫忙傳達一下我的真心
替我轉告車恩尚
我好像喜歡上她了
我說的話她好像不信
由你來說 她可能會信
真叫人傷心
醒一醒
想什麼呢
不要說了
現在最不知所措的人是我
是啊
我還是幸福的要死
連口氣都沒喘趕了四個小時的路
就只能讓我看到這一幕嗎
我知道你生氣
你知道什麼
你到底有沒有想過我
好像只有我一個人不正常
我知道你因為我吃了不少苦
但希望你逃避我的方式...
不是崔英道
賢珠
嚇死了 還以為真有女鬼
金嘆呢
在後備箱 不知道是不是還活著
我沒心情開玩笑
這算什麼開場
我在這裡等他一下
反正要想回首爾
日出前肯定要回來
我們訂好酒店了
你們明天要去的酒店
那會更快回來了
阿嘆是去見車恩尚了嗎
我可不喜歡
我的陳述會對他人不利
沒想到回來得還挺快
坐後面
你怎麼知道這裡的
不是訂酒店了嗎 到了再說
這裡晚上會有很多人經過
麻煩迴避一下
這房間是我訂的
他是蹭著住而已
你沒有錢嗎
大酒店很貴的
你想說的是什麼
見過車恩尚了嗎
就五分鐘
情侶吵架 看著就來火
見過了 現在在等她電話
她說過被我打了嗎
我剛剛打過車恩尚
打她
看來沒跟你說啊
她算什麼在這兒裝好人 偽善
你就只能那麼說嗎
醒一醒吧 金嘆
你和我
在你父母面前交換了戒指
在我父母雙方親屬 爺爺奶奶面前
連我離了婚的老爸都在場
你和我互相交換了訂婚戒指
你喜歡她 一點用都沒有
-不明白嗎
-明白
所以我要瘋了
混蛋
我以後在你面前會更混蛋
所以我們的訂婚...
我看到了
是崔英道被她拉了過去
車恩尚真是自不量力
叫她省省吧
她到底怎麼回事
她不是和金嘆有點什麼事嗎
到處放電唄
小心不要被我們抓到把柄
到時候把她徹底封殺
這可以期待一下
不就是個暴發戶
我一開始就不喜歡她
不要聽 也不要受傷
讓開
你幹什麼
報仇
替你
我真是搞不清楚你了
我也是同樣的想法
被她們知道了 遭殃的只能是我
用不著擔心
這肯定比問
你為什麼住在金嘆家好回答些
明秀確實看到你了
依我的判斷
你住在金嘆家
當然 這些都只是猜測
你不要緊張
還有無論我問什麼問題
你都不要回答
什麼意思
不要回答我的問題
你如果給了答案 以後就沒得問了
都怪你自己坦白是社會關愛者
害得我們少了個聊天的話題
我真的很傷心
對你來說這就是對話嗎
不說這些的話
你有興趣跟我真摯地對話嗎
你看
反正你無法回答這個問題
你到底為什麼住金嘆家
住在他家的可能性無非五種
一 他家的女兒
二 他家的兒媳婦
三 他家親戚
四 入住保姆
五 入住家教
但你都不屬於
那你到底是誰
那你就回答這個問題好了
你真的喜歡金嘆嗎
嗯
原來如此
不要動這些鞋
你要是撈出來 我會報仇的
學年代表
怎麼
你在哪兒
現在熄燈前點名 快過來
要清點人員
我現在沒心情在那兒野營
這麼我行我素
我今天住酒店 告訴你了啊
我們會聯絡你們的父母 等著吧
喂 尹燦榮
看來沒辦法了 教官
就讓她住酒店吧 我會教育她
都是男人之間的應酬
不要誤會
難道我是在家閒著的女人嗎
先不說這個
明天為什麼要發報導
不是還早嗎
我因為其它事情撤銷過報導
這次要還人家
怎麼能一句話也不和我商量
一經報導 股價就會上升
你要是有需要還的人情
就提前告訴人家
你不覺得也應該提前告訴我嗎
報導 就再推遲兩天
這裡面該處理的股票
我會抓緊時間處理
那個女人為什麼在這裡
誰
朴夫人
夫人
說啥呢 死丫頭
鞋怎麼了
都溼了
我們聚在一個帳篷裡玩
也不知哪個瘋子把帳篷前的鞋子
丟進了水桶
要是被我逮到就死定了
晚上也不容易乾 怎麼辦
出來 穿上厚點的衣服
我們去哪兒
陰森黑暗的地方
跟我來
過來坐下吧
這些都是什麼時候借用的
你想什麼呢
這裡本來就有這些
為什麼打電話給我
什麼
你不是響幾聲就掛了嗎
剛剛我到之前
不是叫你穿厚點嗎
為什麼打電話給我
剛剛
你為什麼又回來了
你說我為什麼又回來了
想你了所以就來了
一起進去暖和地睡
還是兩個都在外面挨著凍睡
二選一 不許走
今天我不會放你走的
笑什麼
感覺很好
什麼
很開心
真的嗎
嗯 不要放我走 我不回去了
剛才我發火
剛才我打電話給你
剛才覺得有很多理由
現在想想看
好像只是因為想你了 特別地
你是不是被孤立了 很嚴重地
怎麼 你看我不正常嗎
嗯
離家很遠 現在又是晚上
你又來了 所以我正在逃往夢境
就再多一天 仲夏夜之夢
我想做這種
比想像中的彆扭啊
那是因為你要真把頭靠過來 傻瓜
要把心靠過來才行
哇 天上的星星好亮啊
別說讓我給你摘星星
我可摘不到
什麼啊 連星星都摘不到啊
燦榮給寶娜...
哪個
左邊第二個 右邊那最大的
這裡氣氛像黑色星期五
唉 這人真是
你怎麼總愛從愛情片轉到恐怖片呢
到底為什麼喜歡恐怖片啊
因為都是悲劇
看那些悲劇
就覺得我的不幸根本不算什麼
難道 我也是你的不幸之一嗎
我睡了 睏了
我真是無語了
你怎麼可以真的在那裡睡著了呢
以前不是說過了嗎 我睡得多
看那些柴火都燒完了
難怪那麼暖和
那都是誰燒的
看我的手
那麼好看的手 這都變什麼樣了
我手變粗糙了
可不可以牽著手啊
不可以
看看這手再說
不看
這種果然得不經允許直接牽才行
喂
不給放 走
那個...
記不記得我們去看過好萊塢標牌
就那個看起來近
但實際很遠的那個
記得會怎麼樣
對我來說 你就是那樣
我怎麼了
看起來很近 但其實很遠
可是這麼和你牽手
我怕會誤以為離你很近
昨天問過吧
你是不是我的不幸之一
不是 你是我不幸中的萬幸
這就足夠了 我的夢醒了
這樣我才能生活下去
抱歉
要離得多近 你才會相信
別來都沒來過就自己亂猜了
車恩尚
真的嗎
昨晚金嘆來這裡了嗎
嗯 昨天明秀看到了
我的天啊 劉Rachel
昨晚外宿就是因為這個嗎
劉Rachel外宿了嗎
果然 未婚妻不是一個檔次啊
真是個心潮起伏的詞啊
外宿
劉Rachel煩死了 真是
金嘆還挺會培養備胎的
剛跟車恩尚怎樣
現在又跟劉Rachel在一起
話說你來這裡還要保養啊
不保養就沒有美貌
沒有美貌也就沒有男朋友
整理好東西八點集合
到了酒店之後再分配房間
九點開始
由畢業於哈佛的前輩們的...
關於全球領導力的演講
嗯 知道了 燦榮
睡得好嗎
你昨天真的在這兒睡的嗎
嗯 怎麼了
和金嘆一起嗎
可以那麼說吧
金嘆
前輩 你也來了啊
嗯 算是逃避愛情吧
是恩尚欸
你好
要坐嗎
好吧
我去拿吃的
我起早了 睡得好嗎
嗯
前輩
李寶娜播音員
在外面見好高興啊
是吧
但是前輩也是在這裡睡的嗎
嗯 和阿嘆
和阿嘆嗎
那她呢
什麼啊 你一個人在這裡睡的嗎
我還以為是你倆一起睡了呢
真讚
我這不是在走廊過夜了嗎
因為劉Rachel不給我開門
太狠毒了
用餐愉快
你們也是
走吧
你過得那麼忙幹嘛
想見的人是一個
想睡的又是另一個
是美國風格嗎
是我失誤了
是你走呢 還是要我走
我走吧
我們想一起吃個飯還真不容易
你不記得我昨天說的話嗎
別看了
誰都不許出來
我說了誰都不許
抱歉 一時有點手滑
你真的非得做到這一步嗎
這就是你想要傳達的真心嗎
不啊
剛剛我所做的
是金嘆日後要對你做的事
裝作要抓住你
可終究要對你放手
所以在這之前 你要放手
放手後離得遠遠的
這話可是為你著想
謝謝你的忠告
我也知道
所以我要告訴你
你死定了
是真的
真的嗎
我會死在你手裡嗎
抱歉 一時有點腳滑
也不是沒可能啊
心情倒也不賴
總覺得好像是我贏了
出來
你打算怎麼樣啊
怎麼
想讓車恩尚也跟某人似的
被叫小三嘛
你給我閉嘴
你敢承擔後果嗎
剛剛我不是問過了嘛
你的訂婚
你能承擔嗎
你們這些傢伙都發神經了嗎
都給我放手 你們這幫混球
學習一點不會
動不動就知道打架
就因為投胎投得好
過得富裕自在
這世界上就沒什麼東西
讓你們放在眼裡了嗎
是嗎
你沒事嗎 可以上來嗎
不要抓燦榮的手 來抓我的手
金嘆 你上酒店樓上
果然前輩還是罵人的時候
嗓音好聽著呢
你
要是再敢被我抓到一次試試
你幹嘛呢 還不給我上去
現在已經連前後輩什麼的
都不分了嗎
很冷吧
別感冒了
喂 你個小學生
喂 你別聽他的話 乾脆感冒得了
誰沒談過戀愛啊
總之就你們這些倒霉孩子
最會鬧騰
開你的車吧
你當你做對什麼了還...
你要走著回去嗎
李孝信
抱歉我夜不歸宿了
現在的問題是夜不歸宿嗎
你怎麼能不去參加大學面試
你還有腦子嗎
我沒說過要去啊
夜不歸宿居然也不能成為問題
這倒是讓我更吃驚了
你現在說的這是什麼話
遞交申請資料的人怎麼沒去呢
我好像說過
我對法律大學沒什麼興趣
你到底是怎麼了
現在您才開口問了呢
什麼
您從來都沒有問過啊
我為什麼不想去上法律大學
為什麼要攢著安眠藥
為什麼要吃安眠藥
您想要聽我的回答嗎
我已經準備好要說了
以後 等高考之後
進去吧
啊 是 理事長
我想跟您見個面
啊
原來有過這樣的事情啊
是
明天我給您電話吧
我現在有點重要的事情要處理
好
在哪兒呢
住這家的女的上哪兒去了
等等
讓我看看你那筆記
你來這兒又是有何貴幹啊
我讓你交出來
運氣好是不會被發現的 但是
那種電話得用座機才是啊
您派人監視大夫人的事情
進行得還順利嗎
你現在
這是要對我們家阿姨做什麼
我們家阿姨也是有人權的
還不交出來嗎
跟我說啊 跟我說
幹嘛
纏著別人家的寶貝阿姨不放啊
阿姨 閃人
我會跟你說的
聽說你派人跟著我
你瘋了吧
脫線了吧
你...你怎麼知道是我派的
你有證據嗎 我問你有沒有證據
那麼電話就得用座機啊
你個瘋女人蠢蛋
他們拍到那些個照片
難不成就會賣給你嗎
賣給我能拿到兩倍的價錢
自己也不秤秤斤兩
你居然還敢動我
所以就不要因為這種事情
讓我們都費力氣了
就直接整理一下戶籍上的關係嘛
好嗎
整理戶籍
你到現在還不明白你的位置嗎
連一點自知之明都沒有吧
等著吧
你的地位到底有多低
過不了多久
我會讓你親眼好好看清楚
隨你的便好了
阿姨
東西呢
一頁紙一張紙幣
三 三張
這些得有多少本啊
你打算賣了買房子嗎
兩張不錯 兩張
一張兩千元
OK嗎
我的天
[獨家] 宙斯酒店崔東旭代表,下個月再婚
看來崔英道的爸爸
要和劉Rachel的媽媽結婚了
[獨家] 宙斯酒店崔東旭代表,下個月再婚
那劉Rachel
就和崔英道成兄妹了嗎
這個家庭組合可真逗啊
完全是各過各的嘛
真是個全新感覺的早晨
妹妹
還有閒心來諷刺我
看來你心情很不錯嘛
一般來說 像這樣成為兄妹之後
就會開始愛情了呢
倒是讓我有個新點子
破壞這場婚事最好的方法
原來可以這麼做啊
還不晚吧
晚了啊
已經開始喜歡某個人了
我
你不會是...
堅定心志
這一天會很累的
有什麼事情就叫哥哥
我們看到新聞了
超級恭喜你們的啊
你們家的股票可不得了了啊
那是當然了
RS國際和宙斯酒店要合併了嘛
你們和我在財界生活上
得拉開多遠的距離啊
恭喜了 英道
真夠虛偽的
瞧瞧他們 明明內心排著隊地
在罵他們是破碎家庭
是朋友才會祝賀的吧
喂 這個學校哪兒來的朋友
在這裡
不過就是互相之間的人脈罷了
心情還好嗎
不好才是好的吧
說實話
看到我這麼狼狽你也很開心吧
過個兩天這話題就散了
別太上心
倒是你別上心
讓你操心的時候不操心
怎麼現在一副未婚夫的架勢
我這是朋友的架勢
你最壞了
你為什麼連裝作虛偽都不會
連正確的發火方式都不懂
還裝什麼大人
你要是羨慕
要不要我替他抱抱你
你呢
沒關係嗎
什麼
新聞裡的事
不也是你的事嗎
真希望你沒事
我想了想
你現在也才十八歲而已
不放過你的事 就再推遲一下吧
啊 啊
麥克風測試
一 二 檢查
Hello Sidney
等一下
聽我說兩句
就一分鐘
我吧
我的存在本身
很容易就會成為別人的誤會
還是無法解開的誤會
所以可以解開的誤會
我都會盡可能地努力想要去解開
第一
剛剛你看到的Rachel和我
就只是友情而已
你不要誤會
第二
你掉入游泳池裡的時候
很抱歉我沒有拉你上來
因為大家都在
我不想讓你為難才忍著的
但是
如果早知道
這事會讓我一直這麼放心不下
當時就該讓你為難才對
我很後悔
還有最重要的第三
你剛剛跟崔英道都說什麼了
到底都說什麼了
那小子的眼神晃得跟地震了似的
你敢再用這些個方式
繼續動搖崔英道試試
你找死嗎
喂 你不要出來
你沒有發言權
反正我把門給堵了 你出不來...
啊 門怎麼是朝那邊開的啊
這都是什麼啊
我堵住了啊
讓你出不來
你說的話總是有理
我沒半點贏的餘地
可真是
能考個第一百名
也都是有原因的啊
你看過了嗎
啊 你幹嘛看別人的排名啊
這孩子可真奇怪
那你呢
不過我還是頭一次
跟全校倒數第一說話
好神奇啊
可真是
喂 這種時候
你難道不應該問什麼科目最難
我能不能幫得上忙嗎
你倒是把這些給收拾了吧
喂
這裡還是老樣子啊
我寫的那些應該都被覆蓋住了吧
再看到應該都是金玉良言啊
確實是金玉良言啊
再見 李寶娜 希望你幸福
掰掰 劉Rachel
祝你幸福哦
不許侮辱我的單戀
你祝願的那些個幸福
都上哪兒去了啊
就是說啊
但是總有一天...
不過就是吃個炒年糕嘛
你非得跑這兒來才行啊
全國國民
今天見證了我們一家成為了破碎家庭
一碼歸一碼 這兩件事有什麼關係啊
就是從這裡開始的
錯過了我的一切
說什麼瞎話呢
喂 崔英道
你站住
崔英道
我讓你停一下
-現在學校...
-你瘋了嗎
還不放手嗎
沒時間了 先跟我走吧
你碰哪兒呢 你個小三的孩子
你真的不打算聽我說了嗎
滾開
現在這一刻 你這輩子都會後悔的
崔英道
搞笑呢吧
你錯過什麼了啊
媽媽
朋友
你錯過媽媽的朋友了嗎
嗑吧
聽說今天李代表再婚的新聞出了
是
您為什麼和李代表分手了
您知道的嗎
社長您又為什麼選擇和全賢珠分手呢
我沒分手
只是先後順序罷了
帝國集團在先
這之後是賢珠
這就是選擇
您認為我們為什麼在等待呢
李代表確定的
社長也已經確定的這個順序
就是選擇
您今天
難道有什麼我所不知道的約嗎
剛剛您說什麼
我問你
知不知道阿嘆的生日是哪天
我還有點要事要處理
你還記得你十八歲的時候
你的生日嗎
當時會長給了你什麼生日禮物
你還記得嗎
你的父親 從上週開始
將原先借名管理的帝國持有股份
轉換成了實名
這 應該就是
阿嘆的第十八個生日禮物了吧
在帝國集團股份中
阿嘆持有最多的
就是控股公司股份 帝國持有股
等到阿嘆收下這一次的生日禮物
阿嘆的股份比率會和你差不多
也許還會比你多
讓尹室長進來
這樣的情報為什麼要告訴我...
就當是養了你十年的情份吧
幫我找一份
在管理父親借名股份的理事名單
盡可能要快
這種事你怎麼能讓他去做
會長的借名股份他可擁有的最多
股東會議要開始了
公司到底是不是你這邊的
從二樓到五樓 63個賣場
世界級的著名品牌
展開了激烈的駐店競爭
所以考慮到JG會議中心
我們需要直接考慮駐店的問題
雖然具備一定的困難性
但也可以進行一些微調
現在不光在時裝方面
化妝品 廚房用品 裝修用品等
我們正在跟各式各樣的品牌
進行接觸
考慮這個問題...
公司到底是不是你這邊的
我回來了
我媽媽呢
在社長的房間
啊 這個麻煩你了
我到時間走了
都看到了
你先進來一下
喂 你瘋了嗎
所以說你為什麼不回答我
剛剛你和崔英道都說了些什麼
難不成 你又被他表白了嗎
是又怎麼樣
你個現行犯還敢...
你可是被我在現場抓了個正著
金嘆的脾氣還真是好了很多
不把現行犯關起來還讓她出去
背對著我可會抱下去哦
找死啊
敢頂嘴我可會吻下去哦
你想怎麼...樣
我讓你對我溫柔點
以後
以後什麼時候
你總是不用五分鐘就翻臉不認帳
我就覺得有點奇怪來著
你們在幹嘛呢
瘋了嗎
-媽媽
-夫人
-不是那樣的
-我是有話要說
還不給我閉嘴
你們談上戀愛了啊
這麼長時間一直瞞著我
媽
跟我說
你先下去 趕緊
你瘋了嗎
就因為住在一個屋簷下
你就想當這裡都是你家了嗎
只要有話要說
你就覺得
自己可以進來這個房間了嗎
不要這樣 媽媽
我喜歡她就已經讓她夠為難的了
什麼
你這個沒腦子的傢伙
現在說什麼了
不是的 夫人
只是因為在學校沒能說上...
我讓你給我安靜點
你再說一遍
你說什麼
我說我喜歡她
我不喜歡媽媽這樣對她
你爸會聽到的
給我安靜點
快先走
你現在
是跟那種丫頭談戀愛玩的時候嗎
你哥現在已經當上社長了
那本來就是哥的位子
你真的想氣死媽媽嗎
你想要的東西
不要總想透過我來獲得
什麼
沒人能替我決定
我該獲得什麼 該去愛誰
媽媽你不要隨意決定
那是我自己才能決定的
我現在正在朝著恩尚走去
幫我加油吧 媽媽
怎麼了 出什麼事了嗎
怎麼辦 媽媽
我剛才...去了這家二兒子的房間...
阿姨你是不是瘋了
是想要恩將仇報嗎
你到底是怎麼教女兒的
你們無處棲身
我供你們吃 供你們睡 還給工錢
連學校都安排了
居然不知道安分守己
還敢進我家阿嘆的房間
很抱歉 夫人
對不起
去他的房間是我女兒做錯了
可是 是你家兒子
整天追問我家女兒在哪兒的
為什麼不顧前因後果
只管來罵我女兒
你媽說什麼呢
說很抱歉 說會狠狠罵我的
說以後再也不會...
媽 你出來
不好意思 真對不起
你為什麼說對不起
你放手
你也別上學了 別想出家門一步
我不想再看見你 馬上滾出這個家
我叫你出來
我還沒說完呢
放開我
對不起 媽媽
讓你被人罵了
對不起
媽媽不會說話
不能幫你出頭
對不起了 女兒
不是的
對不起 我不該喜歡他
真的對不起 媽媽
咱們搬出這個家好嗎
可以嗎
咱們有錢嗎
咱們兩個人 總有辦法活下去的
我想辦法拖延一下還債的時間
那咱們就搬出去吧
學校我也要轉走
忍到月末就好 交接清楚我們就走
媽
我在酒窖裡
見個面吧
就一會兒
拜託你下來一趟
車恩尚 回我一句吧
接電話啊
恩尚 去哪兒了
我看她沒在房裡
告訴我吧
拜託了
剛才出去了
說要去朋友家睡
不用擔心
未接電話 金嘆(8)
李寶娜
車恩尚 你怎麼會打電話給我
真是不好意思
你能不能收留我睡一晚
說夢話呢你
掛了
那我就找燦榮...
首爾市江南區清潭洞521號
趕快來 馬上來
現在立刻去叫車 知道沒
怎麼回事啊
是離家出走啊 還是被趕出家門啊
百分之八十 算是被趕出來的吧
因為媽媽為了我遇到了點麻煩
媽媽遇到麻煩 怎麼是你出來了
不告訴我 我就不收留你
你會嚇到的
到底什麼事啊 我家燦榮也知道嗎
你跟燦榮之間有什麼我不知道的秘密
是我最最討厭的
趕緊告訴我
我媽媽工作的那個家裡 出了點問題
我媽媽是家政阿姨
你打那麼多份工
有這種背景不算很意外
但是我媽媽有殘疾
她不會說話
什麼
抱歉 我是不是反應太大了
對這種事不該這樣反應的
對不起
你比我想像的要好很多嘛
我說過你不少壞話呢
沒關係 反正我說你的更多
那麼 贊助訓練營的那個媽媽
到底是誰啊
那個有點...
別說了 算了 不聽了 不聽了
要是連那個都知道了
就真的要跟你做朋友才行了
反正 既然你要睡在這裡
就要付房錢
就拿燦榮小時候的照片來抵償吧
你會後悔的
說什麼呢
我家燦榮的人生之中
根本就不可能有不帥的時刻
我在這兒呢
我沒在找你
也該到時候找我了吧
不過 你昨天外宿了啊
我倒想問你呢
我居然就這樣
錯過了你的第一個問題
為什麼睡外面呢
放著那麼大的家不回
不關你的事
吃這個
這個更好吃
聽我的吧
這裡所有的口味我都吃過了
你那麼有錢
為什麼整天泡在便利店啊
因為在這兒不管一個人吃什麼
都不會顯得奇怪
你總是一個人...
別這樣瞪眼睛
我會緊張
如果你是在躲金嘆的話
要不要我幫你一把
不用你幫
咱就賭一把吧
反正你沒什麼可輸的
無論誰贏 你只管鼓掌就好
快放開
好話好說的時候 趕緊放開
不願意也忍著點
願意就更好了
因為我很想知道 金嘆會賭上什麼
什麼
車恩尚 看著我
放手
你閉嘴
車恩尚
堅持不下去了
對不起
我知道你難過
我錯了
也沒法給你將來會變好的承諾
但是 一起走吧
手牽手
不要
下 集 預 告
你真的喜歡上車恩尚了嗎
是這麼說的
原來我是以這種表情在看著她
車恩尚
其實我不是理事長的兒子
一直都瞞著你 對不起
我在私下能幫您的 應該只有這些了
帝國集團培養起來的少女家長,
登上了帝國高中的講台
我在私下能幫您的 應該只有這些了
你瘋了嗎
您是恩尚的母親吧
家政阿姨的女兒
你想告訴同學們 就去說吧
想欺負我就欺負好了
我又沒說什麼
你到底想對我怎樣啊
我幹什麼了我
別想用那種事情來威脅車恩尚
別隨便就出頭保護車恩尚
只要你不出頭保護車恩尚
我就能保住所有人
如果我為了打敗你
而變回了從前的我
你就真的死定了
夢裡見到你很高興
明明你也很想我