第１２集
車恩尚
堅持不下去了
對不起
我知道你難過
我錯了
也沒法給你將來會變好的承諾
但是 一起走吧
手牽手
不要
我們已經走得夠遠了
不要再走下去了
我說了不要這樣
以後還會再碰到的
我先走了
你還是這樣 逼得人離開你
讓開
喂 這樣別人該以為我要綁架你了
阿嘆呢
走了嗎
今天是末日嗎 怎麼了
我現在高興的想慶祝 你哭什麼啊
現在你們是體育課吧
這麼好的一天 不要上課了
慶祝一下吧
排98名好意思嗎
不給人機會啊
有沒有好好聽課啊
沒 沒有你在 聽不進去
說謊
等一下
車恩尚
你不在 早上人家嚇了一跳
你也真是 早飯都不吃嗎
昨天真是謝謝你了
昨天你打過電話 有什麼事
你怎麼不接
我不是你秘書
我打給你代表很緊急
昨天是你收留了車恩尚嗎
什麼意思 恩尚沒回家嗎
不知道就算了 反正
不是你就行
對了 燦榮的照片什麼時候給我
盡快拿給你
你去英道家的酒店了嗎
那個酒店是崔英道家的嗎
她哭得很厲害嗎 早上
車恩尚
幹嘛問得這麼露骨
怕你萬一
千萬不要
這對你來說不是機會
這是我的機會
車恩尚
怎麼這麼多 真是
你在照片上做了什麼手腳
我有這麼胖嗎
相機是不會說謊的
所以叫你趕緊把真實的照片拿出來
告訴你 你應該比這照片更胖才對
再胖個5公斤
我再胖5公斤
你覺得我就會看起來更圓嗎
知道還發牢騷
答案是既定的 你只要回答就好
說人瘦對你來說那麼難嗎
哦
怎麼了
大事件
崔英道
你真的喜歡車恩尚嗎
有人那麼說嗎
車恩尚和金嘆鬧翻的事
全校都知道了
而這裡面你的功勞最大
世界這麼遼闊
人類的一半是女人
你幹嘛非在校內找初戀啊
天啊 這是你的初戀嗎
原來我是以這種表情
看著車恩尚的
我先走了
去哪兒
初戀是不會成功的
這是鐵定的法則
是啊 你看我和金嘆
那算什麼初戀 頂多算單戀
客觀地說
不是你單方面追的金嘆嗎
不管是追還是被追
你有什麼權利
在這兒客觀探討別人的初戀
在學校看到恩尚了嗎
你們倆沒有單獨在一起說話吧
你們不會約好了要單獨見面
我現在不是在這裡嗎
是啊 所以我更不安
以昨天那氣氛
感覺今天你應該回不來
那樣也可以嗎
還沒清醒 還沒清醒
被爸爸知道了
你又得被趕回美國
媽 你在這個家覺得幸福嗎
什麼
在外人面前我不能叫你媽
你無所謂嗎
當然有所謂
當初帶你來到這個家
還以為馬上就能入戶口
還能和你爸甜甜蜜蜜地生活
誰想到會這樣
這樣
你還希望我和Rachel在一起嗎
如果我和Rachel結了婚
可能一輩子都不能向她介紹媽媽
那也無所謂嗎
肯定傷心啊
但對媽媽來說
對你好就是最大的補償
媽媽就等著那一天
不要有那樣的表情
都有兩個媽了 像沒媽的孩子一樣
一號媽媽 把那襪子脫了吧
那是我的
這雙嗎
租賃(月租)
你好 我是看到傳單打的電話
白天就往這兒打
晚上用手機聯絡吧
好的 房子我覺得很好
和我媽媽商量一下 再聯絡您
好
媽 晚上五點左右 見個面
來的時候幫我帶點衣服
把即將臨考的高三學生叫出來
別說抱歉了
連最起碼的招呼也不打
找死是不是
哥
怎麼
其實我不是理事長的兒子
我媽另有其人
這是新出來的笑話嗎
是真的
什麼是真的
剛才說的
之前一直騙了你 抱歉
就當是真的
但之前騙得好好的
現在突然澄清的理由是
想試一下 看看緊不緊張
但好緊張
實驗
就連跟哥坦白 都這麼嚇人
你是真的嗎
都說真的了
我再轉一圈就回來
您有話要說嗎
我們之間能進行的對話是什麼
我正在考慮
確認股東名單了嗎
本來打算這麼問的
但無法下判斷
不知道尹室長到底站在誰這一邊
該不會下藥了吧
在心裡 恨不得給你下一百遍藥
請坐吧
我就開門見山地說吧
作為管理借名股份的代價
父親承諾給你什麼好處
在別的集團
一般都會給個子公司的社長來當
這個我難道會不知道嗎
私下裡我能幫得上社長的事
可能就到這個程度了
帝國集團培養起來的少女家長
登上了帝國高中的講台
去見賢珠就是為了這件事嗎
這是財團事業中的一項
你昏頭了嗎
怎麼能讓事情發展到這個地步
應該跟我說才對
財團的事
就可以不考慮她的人生
把她的過去全都公諸於世嗎
會長應該是這麼判斷的
這次的企劃
是會長的特別指示事項
爸爸在吧
正巧在說你
進來吧
你在幹什麼
你為什麼會在這裡
我叫她來 是有話想聽她說
您應該先找我 我來跟您說就好
那回答怎麼可能一樣
不是嗎
爸 不要這樣
你是我們獎學基金會的驕傲
在困難的環境中 正直地成長
真的很讓人驕傲
所以您才策劃了那個企劃案嗎
今天只是面向全體公司員工
明天可能就透過宣傳報導
告知全體國民了
大家記住的
不會是財團培養的人才
而是少女家長
這樣公開之後
讓她還怎麼在帝國高生存
你怎麼搞的
為什麼不告訴我 讓我這麼難堪
為什麼總害我變成無能的傢伙
所以我才主動出手扮演壞人
我再也看不下去你沒能力的模樣
連女人都整理不了
到底要拖拖拉拉到什麼時候才行
別再說了
別為了一次對視一次心跳
就把你的人生都賭上
賢珠你也是 太不知羞恥了
接受著我的援助 收著我的錢
怎麼還敢勾引我兒子呢
爸
現在如果見不到會想死吧
會想念 傷心吧
那也不能...
叫您別說了
為什麼
要由您來替我說我要告白的話
我都還沒告白呢
我會銘記您的忠告
那我先失禮了
我沒有違背過您的話
努力著攀得比別人更快更高
那樣到了這個位子...
那個位子不是你攀到的
是我讓給你的
如果我身體健康 你現在會在那個位子嗎
只因為你是我兒子
才坐上那位子的
可到了這種時候
卻又不讓我行使父親的權利
這是什麼邏輯啊
趕緊整理吧
你也該結婚了
是啊 看來是要趕緊整理了
你...沒事吧
你是阿嘆啊
你認識我嗎
不久會再見到的
你是走過來的嗎
這裡離大道遠
要幫你叫計程車嗎
幫我抓住你哥哥 拜託了
剛才出來的那位...
往這邊走了
要我幫她抓住你
我沒有要去追她的想法
哥 你現在臉色很差
有什麼事嗎
你還是在做越界的事情
用那種表情發脾氣 沒有震懾力的
怎麼了 出什麼事了
爸好像派人跟蹤我 你也小心點
別做會被他抓把柄的事
我哥不會來的 他直接走了
我沒有在等他
話說你是誰啊
是我哥的女朋友嗎
剛才你是怎麼認出我的
難道我哥有提過我嗎
嗯
他說弟弟很親切 很直率
個子也長得很高
眼睛跟自己一模一樣
看你真的像他說的那樣
媽媽現在出發了
我做到月末 您需要找別人了
就那樣吧
你現在就走了嗎 阿姨
你怎麼可以話都不說就走了
不應該這樣啊
看那購物袋好像也是我家的
你不是要走啊
那算了 你走吧
在哪兒啊
我現在很忙
那還真謝謝你啊
謝什麼
忙著還接我的電話
不接的話會不安
怕錯過做交易的機會 就直接被你欺負
為什麼給我打電話
我在你家附近 一起去吃陽春麵...
接電話真沒禮貌
崔英道
不喜歡陽春麵的話...
喜歡 我很喜歡吃陽春麵的
我現在在十字路口 你過來吧
跟夫人說了我們要搬出去了
我也打聽過房子了
其中押金1000萬月租35萬
是最便宜的
只有一個房間
再打聽幾天 然後發簡訊告訴你
在哪裡睡啊
學校同學家
長得又漂亮 心地又善良的同學
真是太感謝了
早知道做幾道小菜帶過來了
下次吧
我現在得走了 打工要遲到了
到時候發簡訊給你 媽媽
你說在十字路口見嘛
怎麼從便利店那兒過來啊
我原先在便利店前面的
是嗎 我不知道欸
不知道很正常 你又不是人造衛星
話說 我得去一個地方
你在這裡等我一會兒
十分 十五分
我不會等的
等著吧
就等我一下吧
您好 伯母
恩尚在家嗎
您是恩尚的母親吧
我和她約好了 但是聯絡不上她
恩尚幾點回來呢
恩尚現在去打工了
怎麼從那兒過來
這地方住著很多我想見的人
想搬過來住
我們是可以開玩笑的關係嗎
問你為什麼從那兒過來
管我從哪兒過來幹嘛
我不管你從哪兒過來
可如果是從我家過來的話
我可不能就這樣放你走
車恩尚沒牽你的手
變得偏激多了啊 金嘆
想看看我更偏激的樣子嗎
想是想
但是因為有個讓我心跳激動的約會
現在可沒時間跟你全情投入
先走了
明天會去打高爾夫球
和崔東旭代表以及英道一起
做準備吧
剛才來了一個你的朋友
騎摩托車的男孩
怎麼可以讓他到這裡找你
打個電話吧
六 家政阿姨的女兒
備註 啞巴
怎麼又回來了
和你等我的理由一樣吧
不是吧
等人是我長期以來的習慣
你不是都知道了嗎
不是見到我媽媽了嗎
怎麼不再忍一下呢
我馬上就要搬出去了
已經都知道了
這該死的手機真的要扔掉才行
你想告訴同學們 就去說吧
想欺負我就欺負好了
但在我和我媽搬出去之前
不要再來找我
因為那裡也是我媽媽的職場
我有說什麼了嗎
要是說完了 我們就去吃麵去吧
不要轉移話題 說清楚吧
好歹讓我做心理準備
會把我怎麼樣呢
我能怎麼樣
我都不知道怎麼治我的傷
我還能把你的傷怎麼樣
我只是覺得 你走了 我很傷感
現在回來了 又很高興
你的秘密 很沉重
就這樣
我說會把你怎麼樣了嗎
你把別人怎麼樣的事
我見識過很多次了
不是對我也做過嗎
所以
現在不是對你什麼都做不了嗎
只能說一起吃個麵
沒法跟你玩了 麵就下次再吃吧
今年之內
會跟帝國集團做一筆生意
所以不要跟阿嘆敵對
把他收在你手下
看來今天的遊戲是有規則的
我今天會輸給金社長
你要贏了阿嘆
這就是規則
我們除了宙斯酒店
沒有別的選擇了
可他們不知道這事
所以不要照顧他們
沒得到照顧
他們才會覺得帝國集團
到現在還會跟別家交易
金社長
你倒是跟你哥說幾句話啊
要不然
太明顯能看出你倆不是親兄弟了
別跟我說話
我哥在打球呢
這世道可真是變好不少了啊
庶子都能允許跟嫡系稱兄道弟的
也不要沒事嘀嘀咕咕的
好歹我手上還拿著高爾夫球桿呢
你當我手上空著不成
當著你爸的面 你沒關係嗎
你就只看到
我手上拿著的高爾夫球桿吧
你說大家會覺得金嘆是庶子這件事
比較震驚
還是車恩尚是你們家家政阿姨女兒這件事
啊 庶子金嘆和家政阿姨的女兒車恩尚
在戀愛
這件事才最令人震驚吧
你弄明白了嘛
我們還般配嗎
你現在嗓音抖著呢
我知道你很費心思
不過你可別指望
憑這點事就想威脅車恩尚
你可不至於垃圾成這樣
現在就已經夠岌岌可危了
我幹嘛要威脅她
我現在這是在威脅你呢
所以你...
不要隨隨便便就守護什麼車恩尚
你一旦守護她
我就不得不揭開車恩尚的真實身份了
如果你不守護車恩尚
我能守護所有人
從現在開始 好好聽我說的話
我如果想要在這場鬥爭中贏過你
就得回到以前那個很壞的我
我不願意那樣
現在我已經開始有了自己的想法
但是
既然你要這麼出招
我的想法就有可能發生改變
就算如此你也贏不過我
如果我...
就為了贏你一人 變回以前的我
你就真死定了
我會贏了你這個人
你
你的爸爸
你爸爸的公司
跟在你身邊的孫賢朱 李尚宇他們
他們爸爸的公司
跟在你身邊的所有人的人生
我都會撕爛的
就憑你這個庶子
你有什麼能耐啊
三年前那時候你也是這麼說的吧
如果前天看到的那個女的
和我爸爸有了孩子
那應該就是你這樣的混蛋吧
我是庶子沒錯
即便如此 我依然是帝國集團的二兒子
這是不爭的事實
我只要借助我父親的勢力
就憑你還敢跟我鬥嗎
三年前那時候你是這麼說的吧
現在這一刻
你一輩子都會後悔的 崔英道
當時你應該再早點跑來找我才對
在我...
失去媽媽之前
我...
非常地生氣
我能給你爭取的時間
就只有 五分鐘
你還記得嗎
當時放在桌子上的
兩把叉子
你就為了贏過我
錯過了和你媽媽最後的一頓飯
你要對我做什麼我都無妨
可是...
車恩尚不行
你不許動她
還有...
拜託我們好好梳理一下
我們之間這種連外人都不如的關係吧
現在我沒時間跟你鬥
我...
正在準備著更大的鬥爭
哇 這都是些什麼啊
後輩們的進貢
標題是 祝賀榮獲金獎呢
祝賀李孝信導演榮獲金獎
這次電影節
孝信前輩在亞洲青少年短篇上得獎了
真的嗎
真棒啊
啊 對了
重磅事件
不管我說什麼你可都別被嚇著啊
是什麼啊
崔英道好像喜歡你
是...是嗎
你安靜點
這事兒可只有明秀和我知道
崔英道那邊
你可絕對不能裝知道哦
我是覺得這件事你得知道
才告訴你的
你可真的要保密啊
哦
罵我了嗎
一看你倆這親暱勁
就是罵我的樣子嘛
我跟她一點都不親好嗎
這裡禁止非相關人員進出好嗎
這裡哪個人跟我沒點關係啊
真要瘋了
他這是要說給我聽呢
李寶娜
我可都聽得見
我看公告牌上你好像得獎了嘛
我得獎
可不是為了讓你來我們播音室的啊
你倒是明白自己做的什麼電影嗎
題材是哪一類的啊
懸疑
恐怖
13號星期五之類的嗎
我當然一如既往地走癡情路線啊
那種應該是車恩尚喜歡的吧
什麼
你喜歡那樣的嗎
哦
恐怖 懸疑 驚悚 玄幻 幽靈
分屍你也看的嗎
製作充滿夢想和希望的恐怖電影
是我的夢想
不過
你們為什麼都不看對方的啊
喂 你們沒必要因為我這樣
被你發現了 看來我得走了
走了
不過你幹嘛過來啊
就是想見了才來的
誰啊
我嗎
是說我呢
怎麼回事
上一次真的很抱歉
毀了飯局
你倒是知道啊
所以我想來麻煩您件事情
我想要約Rachel吃頓晚飯
我直接請她應該不會來
這個請求讓父親去處理
又有點不太好
想約Rachel的母親也一起來
每到這時候就來找我
怎麼不去找你媽呢
對不起
怎麼辦才好呢
我最近有點忙
等著吧
你的地位到底有多低
過不了多久
我會讓你親眼好好見證一下
這種事情
還是女人之間聊起來比較好
別擔心了
麻煩您了
聽聞trunk show
是為極少數的貴族
打開行李箱 展示產品而來
今天邀請而來的各位
不正是當今時代的貴族嗎
女人總是會一心追求美
所以這一次的秋冬季系列
我們在功能性上又做了點考量
更增加了設計感
哦 是Rachel啊
你是來幫媽媽工作的嗎
是
總有一天這也是我的工作嘛
她似乎不想無條件把公司傳給我
我正想好好表現呢
長得真像媽媽 多漂亮啊
也真會說話呢
跟Rachel一比
我家寶娜還是個孩子呢
寶娜在學校也很受歡迎的
那麼各位慢慢玩
不是說一點就結束嗎
再拖下去會遲到的
怎麼偏偏選這麼個日子
怎麼了
那個女的是藝率媽媽吧
你好啊 韓女士
所以呢
到底是誰請她來的
你知道她家是幹什麼的嗎
不是礦泉水公司嗎
她賣的可不是那種水
那個女的
是江南最大間夜總會的媽媽桑
什麼
夜總會媽媽桑
事情怎麼搞成那樣了
哎呦 咱們韓女士
又給人家當媽媽
又出錢贊助訓練營
結果還搭上了阿嘆
姐姐 你這次是真被坑慘了
我看這樣子
好像是阿嘆喜歡人家 主動去追的
這個臭小子 真想把他...
事情都已經發生了
你能把他怎麼樣啊
那恩尚她媽媽怎麼說
說是要不做了
所以 我也答應了
喂 大姐
對這家裡裡外外瞭如指掌的阿姨
就這麼放出去了可怎麼行
也對啊
我沒想到那麼多啊
我回頭再給你電話
什麼事
大夫人要來了
跟二少爺的未婚妻一家一起來
什麼
Rachel一家要來嗎
來我家嗎
你這是要幹什麼
為什麼Rachel一家要突然來這裡
煩死人了 給我閉嘴
跟親家一起吃頓飯而已
吃飯
外面滿街都是餐廳和酒店
為了吃頓飯
居然要把她們一家人弄到這裡來
我還在這兒呢
現在知道害怕了嗎
這是你可以隔岸觀火
拍手叫好的情況嗎
別讓人乾著急
到底怎麼回事 你倒是說啊
把這個掛到那邊牆上去
掛什麼掛啊
阿姨 不要掛
跟主人連個招呼都不打
你怎麼能這樣呢
主人
你在誰面前扮主人呢
不過是個鳩佔鵲巢的小三而已
好啊 這話說對了
一個小三卻霸占了這家的主臥
被Rachel她們知道了
一定會很感興趣的 是吧
膽子可真不小
都不經會長同意 你是想怎樣啊
會長當然早就知道了
阿嘆難道沒告訴你嗎
阿嘆也知道嗎
在美國混了幾年
確實是長進了不少
也學會把他媽當成隱形人對待了
你說夠了沒有
今天這頓飯可是阿嘆安排的
你不知道嗎
阿嘆現在在哪兒呢
現在看得見我了嗎
過得好嗎
離開家裡 開心了嗎
看不見我 開心了嗎
放開我的手 開心了嗎
夢裡見到你很高興 昨天晚上
我遲到了
先走了
你也走吧 晚了就...
你讓我走 我就會乖乖聽話嗎
把我一個人扔在那危險的人行橫道
自己走掉
連一通電話 一條簡訊都沒有
趕我走的話卻說得這麼輕鬆
明明你也有想我的
我可沒想你
喂 金嘆
再說謊試試
你今天不要回家來
我來是為了告訴你這個
我本來就已經搬出來了啊
媽媽也許會叫你
可是今天絕對不可以回家
什麼意思啊
進去吧
我走了
客人們已經到了
已經在門口了
好吧
既然想硬撐 你就一直站在那兒吧
開門吧
你真的要這樣嗎
你這是 在向我報仇嗎
我告訴過你
我會讓你
清清楚楚地看清自己的地位
聽懂了就趕緊滾回你房裡去
在我一口氣 把大門打開之前
開門
剛才已經見面打了招呼
現在都過去吃飯了
阿嘆呢
謝謝你
早該請您來的 是我們怠慢了
一直在股東大會上見面
如今作為一家人在家裡見面
感覺還真是有所不同啊
今後還請常來看看
阿嘆來電話說馬上回來了
你別生氣
不會的 正是堵車的時候呢
她為了來拜訪會長
昨天搞了一晚上時裝秀呢
媽
為了拜訪長輩而精心準備
多乖啊
我當這次是家人聚會
所以沒有準備得太過鋪張
不知道合不合您的口味
每一道菜都很精緻 很好吃
我也這樣想
可以把沙拉遞給我嗎
我們在加州有杏仁農場
這是從那邊直接帶來的
多吃點
其實我也是整天都杏仁不離口的
聽說Rachel很會下圍棋
是
為了領先對方一步
在沉默之中用盡全力去戰鬥
感覺很有魅力
沒錯
真是既聰明又可愛
抱歉 我遲到了
怎麼這麼晚啊
明知請了客人來
我還擔心
今天又見不到阿嘆了呢
很抱歉
沒關係 也沒有等太久
已經吃完了嗎
要不要來我房間看看
真的嗎
我可以去阿嘆的房間嗎
我讓人送水果上去
你們去聊吧
那我就先失陪了
不會太久的
走吧
阿嘆真是氣質高貴啊
所以才能跟Rachel這樣的公主在一起啊
怎麼了
我突然在想 崔英道在你家裡看到的
那個很勁爆的東西到底是什麼
因為我今天走的是
寬容未婚妻的路線
所以在考慮
要不要給你個隱藏的機會
沒什麼要藏的
反倒是等我全部攤開來的時候
你別嚇著才好
你要攤開什麼
弱點
瞭解了弱點
確實會提高對對方的理解程度
所以你今天會拿到大筆獎金
你到底在說些什麼啊
說點能聽懂的...
那個不是你美國家裡的那個嗎
沒錯
你的口味真是越來越摸不透了
這種便宜貨紀念品
用得著坐著頭等艙給帶回來嗎
你先坐下
不覺得情況有點反過來了嗎
訂婚的時候都沒能來你家看看
如今說要摘掉訂婚戒指了
反而有機會來了
對不起
倒不至於要道歉
這句道歉是提前說的
提前
你要做什麼錯事嗎
嗯
你說過很想知道
英道之前看到的是什麼吧
現在起 我就讓你看到
真是很久沒見過你這副模樣了
有18年了吧
在你第一次被我發現的時候
當時你一定沒想到
18年後你的地位依然只有這麼高
你能夠自由活動的空間
在這偌大的房子裡
就只有這一間而已
還有客人在呢 請你出去
給我閉嘴
沒大沒小
居然敢對我下命令
關上門出去
你進來幹什麼
爸爸找你怎麼辦
到底還是自己的孩子
媽
別放開我的手
什麼
我們出去
你瘋了嗎
要去哪裡
你怎麼了 阿嘆
你這是怎麼了
放手啊
這不是車恩尚的母親嗎
什麼
你到底...
你這是...
不是的
您認錯了
我身邊這位...
是我媽媽
是我的 親生母親
而我
是帝國集團金南允會長的二兒子
是個庶子
我的身世 我的告白
對我父親 對理事長
對李代表 還有對我的老朋友
有著什麼樣的意義 我很清楚
所以這份婚約 我要取消
這算什麼...
實在是豈有此理
不知道該說什麼好了
事後我們另外選一個時間
再跟您聯絡吧
時間還是由我來定好了
我會聯絡您的
我們走
李代表 請等一下
李代表
Rachel 你聽我說
會長
我錯了
請您原諒他
都是我的錯
愣著幹什麼
趕快跟爸爸認錯
會長
慢著
阿嘆沒有錯
是我指使他的
我說媽媽的日子實在過得太苦
說你已經長大了 你要想想辦法
是我腦子一時不清醒
媽媽 求你
求饒
快求饒 阿嘆
不要
我不會現在求饒的
我要試試看
如果將來有一天
對今天的行為後悔了
到那時我再求饒
因為我有信心不會後悔
缺心眼的傢伙
讓人寒心的傢伙
傻瓜一樣的傢伙
想趕我走的話 那就趕吧
但是
媽媽是您的女人
您要對她負責
怎麼能這樣
怎麼可以
你這個混蛋
怎麼可以這樣
怎麼能這樣做
別再哭了 媽
這樣下去會生病的
如果不是想懲罰我 就不要生病
為什麼那麼做 為什麼
你覺得這樣做是為了媽媽好嗎
媽媽 在你被送去美國的三年期間
在阿元和你爸爸中間
一直連大氣都沒敢出一下
就為了等到你回來
可是你怎麼能這麼做
對不起 媽媽
我的想法跟你不一樣
真的對不起
怎麼辦
今後可怎麼辦
恩尚
剛才你訂了幾箱水果
我忘了 現在馬上...
我說 這種事都忘了 明天還怎麼做生意
很抱歉
今天一上班
我就讓你把那垃圾扔掉來著
對不起
剛才點餐犯錯 結帳也犯錯
你今天到底是怎麼了