第１４集
開門
不然我要你的命 開門
開門吧 英道
開門
等我自己開門進去 你就死定了
我說將要欺負的
除你之外的所有人之中
也包括金嘆
當然 也包括我
車恩尚 出去
不要
你別進來
你居然敢動她 你這瘋子
你想走到哪一步
還要我忍多少
告訴你別動車恩尚了吧
你放開車恩尚
我才能不動車恩尚啊
我不是警告過了嗎
不要守護車恩尚
為什麼就是不聽話呢
我真的厭煩了
所以你 要走到最後麼
當然要走 都已經走到這裡了
我就為了贏你
錯過了跟媽媽的最後一頓飯
所以每次看到你 我都想殺了自己
我怎能結束這場爭鬥
別再像小孩子一樣吭吭唧唧了
我還要再給你多少機會
別跟我裝大人
感覺要吐了
我在你傷害我的時候
在你侮辱我媽媽的時候
在你媽媽離開的時候
都已經盡力了
你的盡力有多讓我惱火
到現在還不明白嗎
不管是從前還是現在
你都會為了讓一個人不幸
把自己也拖進不幸
而且是竭盡全力
你怎麼就一點都不會變呢 臭小子
你呢
只有你自己變了 開心嗎
更大的爭鬥
別胡扯了
悔婚成功了嗎
你最終還是會給你爸屈膝下跪
還是現在去跪吧
或者 這次也要讓車恩尚跪下嗎
你那不是更大的爭鬥
而且魯莽的爭鬥
哪怕是那種魯莽的爭鬥
你嘗試過嗎
該跪就跪
但是
只要再次站起來就可以了
不斷地站起來
總有一天不會再摔倒
你就站在原地吧 崔英道
我已經不在那兒了
這場架的主題是你嗎
既然這樣 幹嘛還讓我保密
說死也不會說
怎麼又突然改變主意了
沒改變主意
那幹嘛
要廣播讓全校學生都聽得見
只為了短暫地 見某人一面
打架是我不對 但不是我的錯
你沒受傷吧
嗯
你們到底為什麼每天都打架
還不是為了你
我們現在是三角關係啊
不明白嗎
並不全是因為我不是嗎
不上當啊
我還在後悔
英道還在怨恨自己
可我總不能跟自己打架吧
那你呢
我怎麼了
你明知道啊
金嘆不欠你什麼
據我所知
金嘆從不曾給過你一絲希望
打破政策聯姻規則的人是你
在政策聯姻裡 執著和糾纏
都是犯規
可你能原諒金嘆嗎
你能承認你的錯比金嘆大嗎
我也一樣
所以只能死撐著
戀愛好像是你和崔英道在談呢
我倆之間的推拉技術確實很精彩
穿校服了啊
這是你洗的嗎
不然還能是誰洗的
衣料磨損很嚴重呢
該不會是手洗的吧
脫了
現在
在這裡嗎
脫到哪裡
-全部嗎
-喂
全脫光嗎
前輩
我剛去過廣播室 門全都壞了
前輩什麼時候結束啊
回頭我再給你打
喂 尹燦榮
你怎麼會一個電話都不打...
尹燦容 你真的要這樣是嗎
你怎麼可以這樣對我
喂 尹燦榮
腿好像斷了 流了好多血
啊 好痛
啊 好痛 流血了
我想拜託你點事
我明天要去電視劇試鏡
把劇本落在明秀的工作室了
感覺以後沒法再去那兒了
你能不能幫我拿來
好的
不過 你沒事吧
你是不是也覺得我很可笑
心裡這樣想的 不是嗎
這學校的學生
為什麼總愛去猜疑別人心裡怎麼想
思維都有些扭曲了
好像也都不懂該怎麼道歉
找到了我會給你打電話
你知道我的電話號碼嗎
嗯 知道
對不起
我會給你打電話
藝率說她的東西在這裡
所以我替她來拿
崔英道
給你
你怎麼來了
有人拜託我來拿點東西
是嗎
在找什麼
劇本 明明在這裡的啊
啊 那個我裝起來了
你要送去給她嗎
啊 算了
一定得拿給她
她明天試鏡沒它不行
善良的ㄚ頭
給我
創可貼
所以你就原諒她吧
她親自來幫藝率找劇本呢
不愧是我家寶娜
她剛才還跟我演戲呢
太可愛 我都要瘋了
想轉身去看 好不容易才忍住
這也炫耀 明明是你在演戲
快點和解吧
小心漂亮的寶娜被別人搶走了
掛了
1.肉類
2.魚類
3會長的口味清淡
4.夫人不愛吃香味太重的蔬菜
阿姨 你在幹什麼
在做交接準備嗎
性格怎麼這麼急啊
你要第二沒人敢第一了 真是
我都還沒請人呢
就那麼想走嗎
夫人 有客人來了
二公子的未婚妻
誰
Rachel嗎
媽媽 我現在要去打工
喂 你先進房間去
別出來 Rachel來了
快點進去
你也別去打工了
不能在院子裡讓她碰見
如果再讓她知道你住在這裡
阿嘆就真的完了
知道了嗎
正好今天不太想去打工 太好了
您好 伯母
你來了啊
會長現在不在 阿嘆也不在家
我今天是來見您的
我 來見我嗎
伯母您說話就隨意些吧
雖然有些遲
但很高興有機會能拜見您
如果早知道就早點來看您了
真遺憾
您喜歡花嗎
應該很難下這種決心的
阿嘆真了不起
他好像很為伯母著想
你真的這麼想嗎
謝謝
不過 你媽媽一定很傷心吧
好像是有點吃驚
更何況 她一直以為您是恩尚媽媽
是吧 應該嚇了一跳了吧
不過 伯母
家長會的時候
您為什麼說是恩尚的媽媽呢
因為那天恩尚媽媽有點事情
所以我替她去了一下
您跟恩尚家人很熟嗎
算是吧
阿嘆好像喜歡恩尚
所以我心情不是很好
哪有喜歡
只是因為和我熟 所以對她好而已
你可別誤會
好的
伯母 我沒有悔婚的想法
不知道我媽是怎麼想的
但我是這麼想的
真的嗎
謝謝你 Rachel 太感謝你了
如果你能助我家阿嘆一臂之力
阿姨會很感謝你的
好的
車恩尚
伯母 我是Rachel
是的 想問件事
恩尚
她為什麼住在阿嘆家呢
您撥打的電話暫時無法接通
我的校服在哪裡
校服不見了吧
問你在哪兒
扔掉了啊 在垃圾場
現在應該在燒著吧
這可是媽媽給我買的
心痛嗎
痛徹心扉了嗎
想過在阿嘆家發現那個的
我的心情嗎
看到我這模樣你心情好點兒了沒
看我翻垃圾桶 你覺得爽嗎
說什麼呢
你還不了解我嗎
這只是個開頭而已
瞞著自己是家政阿姨的女兒的事實
假裝成暴發戶也就夠了
那個膽大的瘋女人
竟然還和我的未婚夫交往
這麼一點點捉弄
會讓我的心情變好嗎
換成是你 會變好嗎
什麼 家政阿姨的女兒
真是無語了 昨晚我都睡不著覺呢
你在那家裡睡得好嗎
你說能睡得好嗎
你來了以後 校服就沒了
所以你想怎樣
怎麼做你心情才會變好
讓我瞧瞧
打掃這裡吧
看著你媽
你應該也學點什麼了吧
你...
你剛才做什麼了
居然膽敢...
放手
不放嗎
你隨便說我什麼我都可以忍
可是你竟敢侮辱我媽
那你媽到底有多優秀
把你養成這德性
趁我還好好說話的時候 給我滾
我叫你轉學
你算什麼 還叫我轉學
我這是公開你身份之前
給你一個
以暴發戶結束這件事的機會
公開吧
我不怕
你以為
我連這點心理準備都沒有嗎
你以為我公開的話
只公開你一個嗎
金嘆是庶子的事實也會一起公開
崔英道沒有公開吧
你知道為什麼嗎
因為一開始他就沒有公開的想法
但我可沒理由不公開
為什麼把金嘆摻進我的事情裡
因為這樣你才會轉學
反正我得不到的
我會讓你們兩個一起墜入低谷的
所以少廢話 趕緊選擇吧
你想想也會覺得我能做到是吧
我也是
我會考慮的 轉學
考慮什麼考慮啊
你走開
從哪裡開始聽的
我讓你讓地方呢
聽不到嗎
不要發火
因為你們的真心
我也受到了很大的傷害
心裡希望這最後一張牌不要...
你閉嘴
你怎麼知道車恩尚在我們家裡
昨天去了你家裡
-去見伯母
-哪位伯母
那天你像對待臭蟲一樣的
那位伯母嗎
本來還想維持和你的友情
看來沒希望了
就當多失去個朋友算了
我不能動手打女人
但是
在心裡 我已經打了你了
你搞什麼
覺得我很好笑嗎
我對你來說 完全不重要嗎
我就不能成為你的依靠嗎
沒有依靠的價值嗎
Rachel去了家裡
昨天你就該給我打電話啊
你現在自己的事都已經很麻煩了
從出生到現在 每時每刻都很麻煩
見不得光的媽媽
討厭我的哥哥
爸爸夫人的惡言
製造了這一切的爸爸
知道了秘密的朋友的憤怒
被扔到陌生國家度過的三年
我現在的處境
絕對不是因為你才造成的
所以...
也不是因為你
不是因為你 金嘆
我們乾脆逃跑吧
你願不願意跟我去美國
好心動啊
我又要再次拋棄我的媽媽
你又要再次將媽媽留在那個大房子裡
我們就這樣走嗎
你們打架不過癮
開始升級成破壞公物了
還不經過允許私用廣播
-很抱歉
這話已經聽膩了
我會按照校規處理
校內服務30小時
檢討書100張
就這樣一直為帝國高美化環境
這個學期就該結束了
學習 反正你們都已經放棄了吧
跟你們對話這也是最後一次了
崔英道
叫你爸爸來學校
拜託您給予善處
以為你沒事兒嗎
你叫你哥哥來學校
不回話嗎 你們兩個
打架的小明們
聽說你們在廣播室打架了
因為其他的老師都躲著你們
所以跟你們談話的任務
落在了我這個新人身上
檢討書100張
我會一直找你們 直到寫完為止
可不可以單找他一個
每次都是他做錯事情
他這種態度 我沒辦法不做回應
是對方的錯
那不要寫自己的錯誤
就寫對方做錯的事情吧
這個故事的主人公是
偉大的帝國集團的二公子
金嘆同學
各位所認識的金嘆 事實上...
你好啊 阿嘆
車恩尚 出去
我打了英道
是一時失誤 而且也在反省
我忘記了
你媽媽跑了 是吧
阿嘆 看到我們英道了嗎
阿姨現在有點急事
我現在不和英道一起玩了
那怎麼辦
阿姨現在沒有電話
你可以給英道打個電話嗎
英道不接我的電話
是什麼事情
呃 那個...
阿姨沒有時間了
你去找找英道好不好
阿姨在前面那家小吃店
拜託了
崔英道 你等一下
-學校對面的小吃店...
-瘋了吧
你給我放開
無論如何我都應該將你帶過去的
如果我知道
那是最後一次機會的話
無論怎樣我都應該跟著你過去
如果我知道
那是再也無法抓住的機會的話
為什麼不寫
都沒有什麼做錯的嗎
沒做錯什麼還打成那樣嗎
你以為我公開的話
只公開你一個嗎
金嘆是庶子的事實也會一起公開
趁我還好好說話的時候 給我滾
我叫你轉學
你告訴燦榮我已經在反省了嗎
廣播2分40秒倒計時
上次不是說不需要我幫助嗎
你和燦榮不是朋友嗎
真的沒有聽到他說我什麼嗎
那點
就是尹燦榮很男人很不錯的優點
你真的希望我和尹燦榮分手嗎
這是我的希望
禁止閒談
廣播2分10秒倒計時
前輩
喂 車恩尚
我真的真的在反省
你跟尹燦榮好好講講嘛
我最近都喘不過氣來了
燦榮是我的空氣
他不在我身邊 你說我怎麼呼吸呢
我現在就像在宇宙裡一樣
我們這廣播...
居然亮燈了
前輩 不可以啊
帥斃了啊
喂 李寶娜 去哪裡
我有話說
不要說
你是要講分手嘛
不是的 你停下來
不要追過來 我不會聽的
我可不是為了讓他們這樣
才那麼做的
就是啊
您好
是新來的文學老師
很漂亮吧
那麼漂亮嗎
話都不會講 眼睛都不轉了
能讓開一下嗎
好
怎麼回事
換了個稍微好一點的位置
不是補課姐姐 而是老師
不恭喜我嗎
沒那想法
我的初戀又離我遠了一步
你有吃飯嗎
這麼冷的天 騎什麼摩托車
要不要喝點熱飲
有酒嗎
天啊 你瘋了吧
怎麼了
那什麼初戀還是單戀的
很不順利嗎
車恩尚真的是我的初戀嗎
如果金嘆不是你的初戀 她就是了
喂 你打聽一下別的女人吧
他們不會分手的
我賭上我的全部家產
加上我的手腕
幹嘛這麼誠心誠意地積極反對啊
我會很火大的
你是有多喜歡車恩尚啊
怎麼個喜歡法啊
我怎麼知道
要我用尺量嗎
用秤去秤嗎
如果我和車恩尚同時落水了
你會救誰啊
我不會讓她有機會
跟你一起去水邊
那麼你和車恩尚同時落水了
像鐵達尼號一樣
只有一塊救命板
絕對沒有其它的辦法了
怎麼辦
我和車恩尚單獨兩個人在一起嗎
有很多很多人
但只有你們兩人落水了
金嘆不在
我也不會救你們
我會先救車恩尚
然後讓她在沒有我的世界裡活下去
這應該是能讓我在車恩尚心裡
留下烙印的最佳方法了
既救了車恩尚
而她又沒辦法再和金嘆在一起
你總是這樣
選了又選 最後選個悲劇結局
不過 你爸爸怎麼辦呢
真的要叫來學校嗎
進去吧 天很冷
你這是送我到你家嗎
還真是這樣
真的不回家了嗎
進去吧
夫人最近很晚才睡覺
我進去的話 她就不能睡覺了
進去吧
現在還不是回家的時候
等我回家的時候
那是和我哥哥一起回家
那之前
我們一起上學 是我的第一個計劃
看來是沒機會有第二個計劃了
你真是...
哥 剛回來嗎
我以為你已經睡覺了呢
為什麼這樣待在這裡
沒有鑰匙嗎
有
只是在想些事情
我們真好笑
放著好好的家不回
我們為什麼要這樣呢
因為離家出走了
哥 你為什麼那麼討厭我
有理由喜歡嗎
不是一個媽生的弟弟
也是
我會努力的
不要努力
會讓我不舒服
來不來隨便
是休息日
什麼
申請決鬥嗎
是李寶娜和尹燦榮的
復合派對的請柬
尹燦榮會參加嗎
喂
哥哥我是為你好才說的
男人最討厭這種派對的
等於叫來一堆人
我是個白癡
做著廣告呢
你不要來了
喂 姜藝率
叫你呢 幹嘛跑掉
我明明是站著呢
我向你跑過來 你也要向我跑過來啊
這多好啊
我和燦榮要開復合派對
你一定要來
你是我們分手的最大功臣
對不起
我也是
我更對不起
我更更對不起
我更更更對不起
我更更更更對不起
是我更對不起你
身體怎麼樣
那是什麼
你也去寶娜的派對嗎
還是擔心你的高考吧
高考生惦記什麼派對啊
你要是錯了超過五道題
你家裡會讓你復讀重考的
你難道就不害怕
跟我淪為同一年級的人生嗎
哎 別囉嗦
那個你打算怎麼辦啊
你居然敢毀了我這廣播室的門
您能不能別把心思
放在這種微不足道的事情上
倒是多擔心擔心考試啊
你會好好考的吧
那是
首爾特別市教育廳第4區第18考場
別有壓力
放輕鬆考
很冷的
您請回吧
我得去廟裡啊
到你結束為止 我會為你祈禱的
祈禱這事兒 您真的可以不必做的
我進去了
李孝信 李孝信
李孝信,高考一定超讚的哦
怎麼能考得這麼好呢,高考!
李孝信 李孝信
我現在沒什麼地方可去...
您就忙您的吧
我會安靜待著的
尹載鎬 秘書室長
鄭智薰 常務理事(Rain的本名)
朴真秀 專務理事
(著名舞蹈家,曾在信義中與李敏鎬有對手戲)
黃光熙 理事(帝國之子成員)
任時完 理事(帝國之子成員)
鄭熹哲 理事(帝國之子成員)
崔真理 室長 (f(x)雪莉本名
鄭秀妍 室長(少女時代Jessica本名)
張航俊 部長(幽靈,SIGN的導演)
金成五 科長(演員,曾飾演秘密花園中的金秘書)
那也就是說
在假設尹室長手上的借名股份
都會轉給阿嘆的基礎上
計算出來的吧
室長
是我
我有點事情想要問問您
我回頭再打給你
人事發令公告
標題:職務安排(變更)人事發令
通報人事發令如下
發令日期:2013年11月15日
發令內容:職務安排(變更)
發令人:金元
鄭智薰 常務理事→
朴真秀 專務理事→
黃光熙 理事→
任時完 理事→
部門名
帝國控股公司菲律賓分部(海外調動)
帝國集團釜山支社
待命
帝國控股公司泰國分部(海外調動)
帝國證券美國分部(海外調動)
我看到了人事調動公告
您已經 開始戰爭了啊
那上面沒有尹室長的名字吧
下決定吧
到底該不該
在最後一行加上尹室長的名字
你那是什麼意思
怎麼會這麼突然地有人事調動
你的意思是說把你們都給裁了嗎
阿元嗎
是啊
阿元這次是來真的了
下調令把我調到菲律賓去了
我該怎麼辦啊 姐夫
這事兒我知道了
掛了
姐夫
抓著電話不放又能有什麼法子
既然出了調令就得去啊 掛了
我到了
在哪兒呢
右邊
總之啊 就是非得有人質才肯來
哎喲 把兒子養大了
真是一點用處都沒有
你這打工打的
現在都開始打工做人質了嗎
既然給了你手機
你就得接電話是不是
你幹嘛又不接電話
我還不是怕媽媽聽見我的聲音
又得哭了
你沒帶來什麼東西嗎
穿上吧
聽說明天開始
就要降到零度以下了
沒別的要給我了嗎
不是衣服 而是紙幣之類的
搞笑呢吧你
非得吃點苦頭
才能清醒過來 才能回家
我不回去
我現在
就是嫁出去的女兒潑出去的水了
Rachel來過了
Rachel
好像是看出來你們的事了
我倒是隨便敷衍了一下
你們真的是怎麼打算的啊
我們打算要幸福啊
喂
怎麼個幸福法 怎麼個
Rachel完全沒有悔婚的想法
趁著她還沒改變主意
趕緊去向她道歉
你們 就不要再戀愛了
媽
談這種事呢
怎麼也得先砸些錢才是吧
怎麼能就這麼空口說呢
就你這德性
你覺得你爸能忍得了幾天
你非得一副狼狽樣地被拖回去嗎
所以我現在
沒時間在這兒這麼耗著 媽
走吧
走了啊
你小心回去
去哪兒啊
隨便去哪兒
你這該死的渾球
你乾脆別給我想著回來
很傷心嗎
沒啊
只是覺得很新奇
你們分手吧 這種狀況
本來該嚇著的 怎麼能覺得新奇呢
所以呢 就這麼繼續走嗎
你想去哪兒待著嗎
我是想要牽手 你個傻瓜
幹嘛笑啊
半徑100公里之內的女人中
你應該是最幸福的了
為什麼
因為牽著你的手的男人可是我哦
好吧
就試試看是不是真的
喲呵
你不是說要牽手嘛
你還真信啊
你有什麼資格瞪我
你再敢當我媽的人質試試
不對啊
今天夫人是我的人質啊
我想見你了
是嗎
我們去哪兒了
要不要去吃好吃的啊
你又沒錢
是現在沒有
現在暫時
我之前說過
你敢頂嘴我會怎麼樣來著
你這人 大街上都不知道害臊
我先去打工了
哪有這樣的
那我呢
我會打電話給你的
你幹什麼啦
我在攔著你不去打工
在廣播室的時候
你不是也這麼攔住我的嗎
那件事和這個能一樣嗎
你這輩子到底這樣攔過多少人
攔住其他傢伙的時候
也是用這種方式的嗎
哎 這個疑妻症早期患者 真是的
下一次 你能不能這樣攔住我啊
喂
不是抱住我
是讓你這麼攔住我
你現在腦子裡到底...
哦
這裡
我不會上當的
有錢啊 錢
哦 是五萬元欸
你現在
就為了區區五萬塊就放開我了嗎
喂
人生本來就是
被愛情所騙為金錢而哭的
來電話了 來電話
等一下
是 室長
現在可以見個面嗎
尹載鎬 秘書室長
鄭智薰 常務理事
朴真秀 專務理事
黃光熙 理事
任時完 理事
鄭熹哲 理事
崔真理 室長
鄭秀妍 室長
張航俊 部長
金成五 科長
是 稍等一下
我沒法送你了 抱歉
您在哪兒呢
您說我看到的那個借名股份
是我的生日禮物嗎
嗯
會長現在在生你的氣 暫時叫停了
但終究是會進行的
聽說你闖禍了
如果你的身世全部曝光
就算是為了讓你再次崛起
也會幫助你成為大股東的
如此一來
你的股份應該和社長幾乎持平
哥肯定很生氣吧
社長好像已經開始和會長開戰了
他今天把會長的人都處理掉了
你所看到的那份名單上的人
全部都
站在你這隊的人 全部都
不管我的意志如何
現在都已經將我放在了擂台上
你是帝國集團的二公子
既然從出生開始就擁有了許多
就需要放棄一些東西
比如說
你的意志
我知道
我也知道
為什麼會將我放在擂台上
因為如果不放在擂台上
我就會懷揣其他的夢想
如果哥在和父親的這場對戰中獲勝
接下來就要和我開戰了嗎
應該是吧
你不打算換美容室嗎
還是你換吧
我來這裡都多少年了
請柬發出去多少了
車恩尚也會來嗎
她要打工 估計來不...了吧
應該是吧
得討口飯吃嘛
她在哪兒打工
我怎麼能知道啊
你知道吧
聽說是父母的要求
不是暴發戶嘛
可能還沒適應富翁的生活吧
又害怕不知道什麼時候會破產
又想再多賺些錢來
今天的派對幾點啊
幾點怎麼了
我看你就有種不祥的預感
今天不要來我的派對
絕對不要來
我現在
就在車恩尚打工地方的門口
你難道不好奇會發生點什麼嗎
跟著那輛摩托車吧
你在哪兒
在哪兒呢啊
後面
原來在這兒啊
車恩尚打工的地方
你難道是跟著我來的嗎
你真的想惹事嗎
你現在連女人都打嗎
為了車恩尚的事
就算成為狗雜碎我也不怕
真是擔心啊
你喜歡車恩尚這件事
對車恩尚而言好像有害無益啊
怎麼能為了一句車恩尚
就火急火燎地跑來了
哇 真是 你今天會不會太嗨了啊
放點嗨歌來聽哦
-你今天真漂亮
-恭喜哦
-寶娜 恭喜哦
-謝謝
多吃點哦
-回頭見哦
-你也很漂亮
給拍個照
一二三
我們也拍吧
我們也要嗎 好吧
一二三
搞什麼啊
瞅瞅
哦 我家寶娜拍得很漂亮嘛
你還叫了劉Rachel嗎
沒啊
煩人 你幹嘛來啊
哪有這種待客之道
我是覺得這裡適合喝咖啡才來的
咖啡我已經點好了 你就別推辭了
真的嗎 你請客嗎
你怎麼在這兒呢
多冷啊 進去裡面...
劉Rachel
知道你在這裡打工的事了
是我的失誤 抱歉
已經算是瞞了挺久了
比這更誇張的事她都知道
不過就是打工嘛
沒關係
如果以後Rachel來找你
一定要找我...
你知道的 我有很多黑騎士
別擔心
我們轉學生
哪兒來的這麼多黑騎士啊
叫人有了勝負慾
好像就是那時候吧
我開始喜歡你
就算黑騎士多我也很擔心
給我電話
你好
是餐飲服務
今天做完這個就下班吧
是
哦 燦榮啊
今天你們開派對的地方在哪兒啊
你要來嗎
江南區清潭洞79-15  5樓
江南區清潭洞79-15 5樓
趕緊過來 現在才剛開始
我回頭再打給你
你在哪兒
你去燦榮他們的派對了嗎
現在正打算去
怎麼了
我現在正在過去
就算看到我也不要吃驚
你現在不是在打工嗎
為什麼要去啊
您撥打的電話暫時無法接通
請在嗶聲後...
感謝大家光臨
尹燦榮和李寶娜的復合派對
我們吵架那時候
賭我們會分手的那些個傢伙
我可都知道有誰啊
小心夜路啊
飲料準備的都是無酒精的
就算喝得再嗨
也不過是多去幾趟洗手間
哎 這傢伙不管說什麼
都是年級代表範兒
特別是你
不許偷偷兌酒喝
餐飲服務
怎麼回事 車恩尚
你打工嗎
嗯
派對好玩嗎
你為什麼要打工啊
為了賺錢啊
尹燦榮 李寶娜 恭喜你們復合
這是怎麼回事
是劉Rachel幹的吧
嗯
我事先就知道了
要喝的人過來排隊
果汁排右邊 咖啡排左邊
車恩尚
暴發戶 你為什麼要打工啊
你也像英道一樣 為了繼承家業嗎
其實我是...
我其實...
金嘆
出來
現在不行
我是來做餐飲服務的
是我訂的
怕派對上飲料會不夠
我要咖啡
好
什麼時間結束
把這些都倒完才...
這下都倒完了吧
出來
劉Rachel 對不起
我會重新送來
這個派對搞砸了
喂 劉Rachel
你就是為了這個才來的嗎
嗯
繼續享受
她說還會再來的
你個瘋子
你給我過來
今天非跟你拼個死活 你給我過來
給我過來
喂喂 別這樣
她搞砸了我的派對 別攔我
英道 你在哪兒呢
趕快過來
派對成了亂攤子
從沒見過這麼好玩的
你怎麼總這麼讓人操心啊
明明都知道 為什麼還要來
明明知道劉Rachel叫你來
是為了給你難堪 為什麼還要來
我要工作要賺錢 怎麼能不來
崔英道可以 我就不行嗎
崔英道打工就沒關係
我打工就很丟人嗎
怎麼 因為
我不是這家咖啡連鎖店的女兒嗎
我不是那個意思
我不願意
看你在這裡被他們這樣對待
我真正覺得丟臉的
是在學校被人叫做暴發戶
卻什麼都不能說的我自己
我並不因為自己窮而覺得丟臉
卻因為說謊的自己覺得丟臉
這些我怎麼會不明白
就不能想得簡單點嗎
我來就是為了跟他們說清一切
說我不是暴發戶 說我騙了他們
你瘋了嗎
帶著早晚會被揭穿的秘密
整天戰戰兢兢
我就沒有一天睡過安穩覺
擔心今天是不是沒事
明天會不會被揭穿
被揭穿了該怎麼辦
而且 你也是一樣啊
你從出生那天直到幾天前
一直都在隱瞞著
可是你卻說出來了
我說了 但是你就不能不說嗎
我說過了 所以我知道
不要說
說出來也不會變得更幸福
可就算是那樣...
你會受傷的
怎麼就這麼固執
都是跟你學的
明明知道會受傷
卻還是要前進
我走了
你跟車恩尚的風格還真是新派
如果車恩尚真的是個暴發戶
不一定我還能做得漂亮點
可她這等級實在是太低了
根本沒什麼可搶 也沒什麼可比的
所以也就只剩這個辦法了
別跟我說話
盡可能往後也不要
別攔著我
就算你攔...
我害你扮暴發戶 害你難過
對不起 是我錯了
如果說不下去
就放棄掉 下樓到我懷裡來
那我進去了
你說什麼
再說一次
我之所以要打工
是因為我要賺錢
之所以要賺錢
是因為我家裡很困難
不是說你家是暴發戶嗎
這又是什麼意思
過去一直騙了你們 對不起
我不是暴發戶
我...是以社會關愛者身份轉學進來的
什麼 社會關愛者
什麼呀 怎麼回事
社會關愛者
是真的嗎
怎麼回事
那麼一直以來
你都是在假扮暴發戶咯 暴發戶
我暈 太離譜了
真是豈有此理
這麼說你區區一個社會關愛者
居然去勾引已經有未婚妻的金嘆嗎
金嘆 好像並不知情呢
金嘆 你知道她是個社會關愛者嗎
你也被騙了嗎
嗯 被騙了
什麼 連金嘆都給騙了
簡直是狐狸精啊
一直擺出副強勢的樣子
還以為真的沒關係呢
她在發抖呢
勁爆
看來是真心呢
劉Rachel怎麼辦
派對上沒有音樂啊 明秀
說什麼呢 必須有啊
喝咖啡請自助
車恩尚已經下班了
我做到了
幸會
社會關愛者 車恩尚
我是庶子 金嘆
現在 我們開派對吧
特別鳴謝崔志娜小姐友情客串