第19集
唉喲
跟在會長您身後的人還是這麼多
看來您得健康長壽了
那有什麼用
兩個兒子都不願意跟著我
阿嘆的媽媽 聽說離開家了
看來她還以為是在跟您戀愛呢
這就是她的問題所在
一心想著分點財產
老老實實地待著
那多好呀
大哥 好久不見了
別來無恙吧
您好 大伯
阿嘆的新聞一爆出來
大家都特別關心您 怕您暈過去
勞煩這麼多人掛念
我怎麼能不保重呢
您最近好嗎 小叔子
啊 嫂子
阿嘆的消息
我還是看了新聞才知道呢
真是嚇了一跳
您這段日子
為了大哥操了不少心吧
有什麼好操心的
有兩個用真心孕育的孩子
真的很踏實
你們去吃點東西吧
好的 大哥
唉喲 楊會長 多謝您賞臉啊
唉喲 金會長
別來無恙啊
很好
誒嘿
幹嘛呢
自拍啊
誒嘿
絕了
我剛剛
好像對著阿嘆他爸誒嘿了一聲
我們剛剛對視了
Oh My God 哥哥
寶娜
Oh My God 什麼哥哥
這就是那個吧 哥喜歡的
嗯
癡情
你什麼時候回來的
我昨天回來的
皮膚好了很多嘛
你到這邊來 哥哥
哥哥快點來打個招呼 這位是...
李寶娜 我就是怕你這樣
所以才說你要是來這個派對
我就把你的腿怎麼著來著
隨便你 本來就是你的
你現在挽著別的男人的胳膊
還敢說這種話
還不鬆手
你這麼對我妹妹說話
我可要不客氣了
誰是你妹妹
嗯 他是我親哥啦
現在在紐約上學
你這下死定了
常常聽她提起您
原來你就是燦榮啊
你好啊 尹燦榮
既然已經打過招呼了
那我們就繼續說說
你要把我妹妹的腿怎麼著來著
今天是金元你遲到了
今天男朋友沒一起來嗎
男朋友很窮
所以來不了這樣的地方
所以今天是跟有錢老爸一起來的
金元你有女朋友嗎
有
所以我們才這麼相配嗎
我爸說讓我們結婚
我們並不相配
那又有什麼關係呢
今天的主角好像還沒到啊
聽說兩個人不是親兄弟
金嘆先生請您說兩句 說點什麼吧
您對今天的派對
那是誰
是不是新的未婚妻啊
-未婚妻
-是誰呢
緊張嗎
有點
你此刻就陪在我的身旁
我深感榮幸 車恩尚
我們來了 父親
我來了
您好
很感謝您
為了我準備這麼盛大的生日派對
記者們在看呢
您們來了
二叔 三叔
哥你也來了
是啊 好久不見
不過 這位是...
是我的女朋友
這是我二叔三叔 還有堂兄
初次見面 我叫車恩尚
哇 就是為了這位小姐才悔婚的嗎
我是每日傳媒的沈石俊記者
請您說點什麼 會長
拜託您了會長 請您說兩句吧
請您說明一下
請您說點什麼吧...
我猜大家應該也照得差不多了
今天就到這兒吧
請您說兩句
你腦子沒問題吧
這兒有多少雙眼睛 多少個嘴巴
如果不是瘋了
怎麼膽敢這樣 出現在我的眼前
因為我想向全世界炫耀我的恩尚
世人的評判 父親的呵斥
我已經不再害怕了
有什麼那麼了不起的
你們那點感情有什麼大不了的
居然掀起如此軒然大波
都說了我會給你更大的世界
會直接送到你的眼前
我知道您要給我的那個世界
可是父親
您要給我的那個世界
絲毫抵不過我身邊的這個人
所以請您允許我們兩個在一起吧
好
你們既然那麼膠漆相投
交往看看就是了
您是說真的嗎
如果你覺得這是應允
那你可要失望了
我相信你到頭來
一定會後悔現在這個選擇的
你總有一天也會後悔
今時今日動搖了我兒子的心
你媽媽
現在在這兒的3409號房吧
絕對
不要以為我是輸給你了
我這是在讓著你
我們
是得到允許了 還是被威脅了
隨時可能會變成威脅的
允許
原諒父親的惡語相向
這是父親僅有的自尊了
那我們...
嗯
我們已經跨過一重障礙了
生日快樂 金嘆
現在我們去參加真正的生日派對吧
到34樓
我媽離開家了
夫人
明明離開家了可還是出不去
也不能來參加兒子的生日
我們過去吧
給
兒子
您好
天啊 是恩尚嗎
你在首爾啊
你跟你媽媽就那麼走了
一通電話都沒有
話說你今天穿的
你該不會帶她去派對了吧
媽
先祝我生日快樂好不好
蠟燭都要化了
進去吧
生日快樂 兒子
感謝你出生 感謝你是我的兒子
我也是
那我吹蠟燭啦
哎呀
要先許願再吹蠟燭啊
還要唱生日歌
願望早就許過了
不過我不會告訴你許了什麼願
等一下
先不要動
他現在在幹嘛
拿出了一個好閃好亮的東西
謝謝媽把我帶到了這個世上
希望您作為金嘆媽生活的日子
都能過得幸福
當然 媽很幸福
現在也幸福
謝謝 兒子
可是你倆
怎麼從那個派對活著回來的
父親他手下留情了
什麼手下留情 明明是他輸了
我也不會輸給你爸的
父親對你好像也手下留情的
他知道你在這裡
什麼
你媽在哪裡 你現在住哪裡
阿姨
怎麼可以這樣子
怎麼可以都不跟我說一聲就走掉
你太壞了
雖然我對你有點過分
吵吵鬧鬧也是情分啊
我沒怨你 我不是給你寫信了嗎
她說不怨您 還給您寫了信
我知道 只有三行而已
想到我就為這三行還哭了那麼久
真是氣死了
看你瘦得這臉只剩下一半了
無論如何
還是我的懷抱最溫暖吧 阿姨
話說你家在哪裡啊 好冷
阿姨 老實說 有沒有想我啊
騙人 那怎麼一條簡訊都沒發過
是我 我們剛到了
她們兩位抱在一起 開心死了
我家男朋友在哪裡呢
來找英道了 有事要跟他說
這樣啊
明天去接你們 你 伯母還有我媽
嗯 那明天見吧
到底想說什麼呀 要憋這麼久
我媽的事
別說了
我們別互相說些
什麼對不起啊謝謝你之類的好不好
謝謝你 還有 對不起
你那麼說 那我成什麼人了啊
你不需要怎樣
是我自己想說而已
走了
-喂
-別送了
我媽...
不是因為你才錯過的
是她自己先走掉的
而我呢
只是需要拿你當個怨恨的對象
只是這樣而已
我知道
走了
什麼時候來的 吃飯了嗎
已經都看過了
都看過了啊
所以我不是跟你說過嗎
初戀是不會成功的 我說沒說過
被人強制結束之前 聽我的多好啊
不是被強制結束的
別開玩笑了
誰開玩笑了
我為初戀失敗的你準備了這個
看
-=金嘆,車恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
看
-=金嘆,車恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
我去貼在門上
-=金嘆,車恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
我去貼在門上
把狗去掉吧 狗多無辜啊
也是
-=韓語中"她"和"狗"諧音=-
還是要把車恩尚她去掉才行吧
總算是你的初戀呢
找死啊
怎麼突然這麼認真
哪怕只有一次 我一定要贏我爸
就你這點水平 門都沒有
我會更努力的
那也不能離開家啊
你又沒什麼本事 年紀也不小了
真是不知世間險惡 唉
阿姨 你居然寫了兩個感嘆號
我很不爽
早就喝完一杯了 也不給我倒酒
太壞了
我也沒想到我的人生會變成這樣
別的女人的家
別的女人的老公
我貪心想要那些
所以遭了報應變成這樣
我從沒能當上過一個男人的老婆
也沒當上過我兒子的媽
我去趟洗手間
你怎麼知道我在這兒
剛要給你打電話呢
你什麼時候來的
我可不是來見你的
那來這兒幹嘛
來見一個男的
誰 這大晚上的要見哪個傢伙
喂 怎麼可以這樣
為什麼要搬到那裡去
恢復搬進保姆房之前的生活
對我來說是回到最初 回歸日常
直接住進公寓吧
雖然用錢沒法平復
你受到的傷害和被破壞的日常生活
但是就當是一種補償吧
搬家的事已經跟我媽商量了很久
最後決定了回到原來住的地方
單單是您的支持
我已經覺得很踏實 很感激了
我沒有支持過你
只是想把錯誤的糾正回來而已
就不能搬進公寓住嗎
你知道為了把你藏在那裡
我跟我哥做過什麼交易...
算了 你就搬進去吧
我怎麼能搬進那裡住啊
又不知道我倆以後會怎麼樣
萬一我們分手了
那種問題清算起來很麻煩的
什麼
我現在確實是沒有你活不下去
所以跟你交往著
但是說實話
誰知道未來會發生什麼事
喂 我也是沒有你活不下去的
這就是我們的未來啊 傻瓜
我說 兩位
哥 你別說 我會看著辦的
你真的要這麼做嗎
誰能保障
我們會千年萬年一直幸福下去啊
也許我會甩了你呢
別說了 這樣下去不行 跟我來
哥 你先回去吧
去哪裡啊
這段時間以來 讓您擔心了
真的非常抱歉
還請您原諒我
以後我會努力
絕對不會再讓這種事發生
我也獲得了父親的允許
所以現在
我也想獲得伯母您的允許
正式和恩尚交往
請您允許我們交往吧 伯母
哎喲 憋死我了
不是 我說你們怎麼誰都不說話啊
阿姨
你現在這是反對我兒子嗎
我看這氣氛就這意思嘛
很抱歉
我沒法同意他們兩個人
我也不想再和你家有任何糾葛
我女兒
之前非常的痛苦
媽
你媽現在這是在反對嗎
不是
我兒子長得夠帥吧
個子夠高吧 人夠善良吧
只要是為了恩尚
豁出性命也在所不惜
真是可惜了我兒子
你幹嘛不願意啊
我們家恩尚 不僅漂亮 善良
成績還很好
她說什麼
就是說 那個...
你 以後晚上九點門禁
敢晚回來試試
要是再跟今天似的
被人牽著手回來
你就等著被媽媽打死好了
她讓你一定要送我回家
牽個手也是可以的
你拿手的 你拿手的
哦 哎喲
哎喲
阿姨
你現在是打我兒子了嗎
阿嘆 你沒事嗎
很痛吧
只要您同意應該就沒事了
不同意就告她
告她
媽媽 謝謝
謝謝 伯母
你怎麼會從那兒出來
怎麼
你以為我只會從童話裡出來嗎
趕緊過來吧
我讓你往前直走 直走
直走很難嗎
你是人生過得太滋潤
從來沒試過眼前一片黑吧
你就信我 放心走吧
啊 真是的
就不能讓我按正常方式入場嗎
你還老是頂嘴了啊
我之前說頂嘴會怎麼做來著
我是住過這裡 很明白的
我們家這空間
實在不太適合送驚喜...
哦
你現在幹嘛呢
金嘆真是好帥啊
你好 金嘆
喜歡嗎
那些你都是什麼時候找出來的啊
就是靠著這些
我才好不容易能喘口氣
這麼一看 我好像還挺上鏡的
你是死活不肯承認很感動是吧
早說了
我喜歡的不是浪漫愛情片 是恐怖片
或者這種
驚悚片
好啊
在家也多看點驚悚片
不過
我們現在來浪漫愛情片吧
不要
不要什麼啊
現在這房子也就夠我走兩步的好嗎
抓你太容易了
我媽就快到了
沒事 鎖上門就行
不要啦
喂 你幹嘛啦
-不要啊
-好說好商量還不行了
喂
既然撞到了 就道個歉啊
你這家教可真夠好的啊
也對
老媽悔婚 女兒也悔婚
也得有家庭才能受到教育啊
瞪什麼呢
消息早就傳開了
英道爸爸和你媽的婚事告吹了
大家怕的是金嘆未婚妻的身份而已
你以為是真的怕你嗎
崔英道妹妹的身份還不夠嗎
我最近過得太善良了是吧
大家都看著呢
起來吧
出去吧
就顯得關係好點吧
這樣那些中等階級的傢伙
才不敢隨便惹你
你沒打算重新變成壞孩子嗎
頭髮也重新梳上去
我覺得現在挺好的啊
不怎麼樣
你再考慮考慮
大家現在在你面前
可不像從前那麼害怕了
不過救個妹妹的能力
我還是有的
我怎麼還是你妹妹呢
因為我要當你哥哥啊
偶爾 可以依靠我一下
你最近看起來可真夠清閒的
跟車恩尚結束了嗎
有什麼結不結束的
不需要對方的同意或意見
只要我結束就沒事了
你爸的公司
沒什麼事嗎
現在還行...
希望不要發生什麼
需要我去安慰你的事情
我們好像一直就在互相安慰
一個學期就這麼過去了
去上課了
喂 成績表出來了
真的嗎
哦
你從現在開始不要靠近我身邊
離我遠一點
為什麼
不是說成績表出來了嘛
如果我們家燦榮因為煩心你消失的事
而輸給了劉Rachel
我就要跟你對立
-幹嘛呢
-喂 走開啦
喂 走開啦
都消失
幹嘛呢
金嘆
-喂 幹嘛啦
-金嘆
你又考了倒數第一嗎
金嘆 給我站住
喂
你不是說要一直站在我身後嗎
那 你走前面好了
呦 還真做到言而有信啦
你怎麼能這麼卑鄙用美人計
怎麼這樣啊
你藏哪兒了啊
趁我好好說話 把單子交出來
別靠近我
我媽讓我連手都不要和你牽來著
現在你媽不在啊
找死啊
幹嘛撕了成績表
我還沒有做好心理準備
去直視我的成績呢
反正早晚會知道考多少名
幹嘛還要藏著掖著啊
我有陰影啊
交出來 趕緊的
已經確定是第一百名了嗎
要喝飲料嗎
等等
喂
你現在這是在幹什麼
把我錢包交出來
瞧瞧
又打算靠力氣來贏我啊
你到底考成了什麼樣子
要鬧這麼大陣仗
交出來
為了我們相互的信賴
我覺得還是不交出來比較好
我們得長久地交往下去嘛
真厲害啊 金嘆
不是來信息了嗎
看看吧
人家該等著了
-=帝國高KaKaotalk群=-
為了維護被金嘆剝奪的帝國高學生的知情權
我就做個表率吧
-=2013年第二學期期末考試成績表=-
為了維護被金嘆剝奪的帝國高學生的知情權
我就做個表率吧
燦榮把成績發上來了
你等著瞧
啊 尹燦榮
一起看啊
燦榮啊
我是第一個給你留言回覆的呢
明秀 哈哈哈哈哈哈
趙明秀 哈哈哈
明秀 哈哈哈
這種地方別加我進來
怎麼回事 都是哈哈哈呢
明秀搶了你的寶座啊
那你...
啊 別往下拉
別往下拉
-=50 金嘆=-
金嘆
你是第五十名啊
什麼
我嗎
怎麼回事啊
我的人生終於也有了中間了啊
其實 我只不過是沒努力而已
崔英道是二十七名
應該是九十七名吧
-=27 崔英道=-
二十七名啊
崔英道好帥啊
看來這次不是亂選的
是自己答出來的
喂 考試就只有期末考試嗎
你知道我下次能考多少名嗎
就說人家二十七名帥
我都能從一百名考到五十了
下次得是多少名啊
有燦榮在 恐怕不容易吧
這麼看來 燦榮也好帥啊
帥你就去跟人家交往啊
你多少名啊
你給我站住
被我抓著你就死定了
第一次贏了我啊
是
你想要什麼
說說看
媽媽
告訴我媽媽在哪兒
很可惜
這我沒法滿足你
你媽在哪兒 我也不知道
真是萬幸
-=崔英道=-
你就是崔英道啊
是 您認識我嗎
你這長相當然認識了
名字就不知道了
這個你拿走
有人放我這兒
說是英道同學過來就給他的
是誰啊
一個長得挺漂亮的阿姨
拿到已經有陣日子了
-=柳京蘭 理事=-
我一直忙得就...
是誰啊
過得還好嗎 英道
不好
幹嘛呢你
你是故意趁我家燦榮不在的時候
來接近我的嗎
我是趁車恩尚不在的時候
才來接近你的
你知道車恩尚的喜好嗎
我又不是她朋友
怎麼知道她的喜好
怎麼 你要送禮物嗎
她缺的東西何止一二種啊
芭蕾舞鞋整天借別人的穿
手機殼背面也有裂痕了
還說過我的貓頭鷹抱枕挺漂亮的
據說錢包也給弄丟了
說是有個瘋子把她錢包偷走了呢
那個瘋子就是我好嗎
是啊 就是說你呢
我是想要給她買錢包
才故意這樣的
暈 厲害
首先這周有兩個外援申請
一個是世輪高
說是要做播音節
申請了設備和一名女播音員
怎麼辦
那可是世輪高 有什麼好問的啊
當然得借了啊
為什麼一定得借啊
世輪高放送部的人都長得超帥的
你不是有男朋友嗎
喂
我有男朋友
他們就不能長得帥了嗎
那女播音員就和世輪高那邊
開過會再決定吧
恩尚
你要一起去嗎
我還要打工
這麼快就開始打工了嗎
那在你打工的地方見就好了嘛
走吧
好吧
不過真的長得帥嗎
是真的啦
你知道我眼光很高的
路上小心著點啊
阿嘆在哪兒呢
燦榮在不在附近呢
這是新來的PD 打個招呼
這位是世輪高的PD 播音員
你們好
看來你們學校的人都挺漂亮啊
寶娜和我算是特別漂亮的
你性格也挺好的
有男朋友嗎
老婆
她是有夫之婦
看不清楚狀況嗎
走人吧啊
我們還沒開始談播音節的事情呢
喂 今天還是走吧
再聯繫
敢再聯繫試試
你頭上夾的什麼玩意兒
李寶娜
你膽子夠肥的 大白天的
拉著別人女朋友出來做什麼呢
切 真是無語
你衝誰發脾氣呢
你當車恩尚是什麼
二十四孝女友申師任堂嗎
她在男人方面
可是一向桃花爆滿的呢
尹燦榮
你打算編故事造謠生事嗎
車恩尚 你幹嘛衝燦榮大喊大叫
難道你這麼做就對了嗎
關你什麼事 我是你女朋友嗎
所以說
誰讓你去見別的男人的
就是啊
哎喲 就知道幫倒忙
金嘆這種人特容易讓人膩煩
對吧
只有臉蛋長得好有啥用
外貌
就能維持三個月熱度
自古以來
都是知性的男人最有魅力的
就當我們是兩個嫉妒心暴發的
男高中生 行了吧
什麼
我的喜好就這樣 怎麼了
我就是喜歡互相束縛對方
執著於對方那種
看到別的傢伙瞧你一下
我都會想殺人
一想到他們會想你
我都煩死了
你也太容易煩了吧
是你不懂男人啊
男人都是一樣的
除了我
幹嘛除了你
這裡面把你剔除了
還有可信度嗎
我是純粹地喜歡你啊
如生命般寶貴
純粹
喂
我的心可潔白著呢
你怎麼能證明啊
要掏出來給我看看嗎
算了
對你真是失望啊 車恩尚
喂 金嘆
你真走嗎
你什麼時候還我錢包啊
現在
這是什麼
錢包
不是因為形勢逼人
而是單純
因為我們倆的問題而吵架
我真要幸福死了
以後每天都這麼吵吧
走啦
聽說你是副社長了
聽說你和崔代表取消婚約了
聽說宙斯酒店要被檢察院搜查
真聰明啊
20年前這樣 現在還是這樣
Rachel還好嗎
悔婚的事情嗎
Rachel哭了
她本不是個愛哭的孩子
看來是真的很喜歡阿嘆
不過
不知道應該用什麼方式去喜歡
我沒能教會她這些
因為我也不懂
看著Rachel
突然想
我為什麼要這樣活著
你是怎麼活著的
賺很多錢活著
作為有錢人活著
在沒有尹戴鎬的世界裡活著
天天嘮叨讓我少喝紅酒
兒子今天是怎麼了
因為媽媽以後會有更多
比喝紅酒要快樂的事情
一起乾杯
你也要順道喝一杯
不是說喝酒要跟爸爸學嗎
現在起對我來講
媽媽就是爸爸
什麼時候搬家呢
哥哥說你方便的時候搬進去
媽媽不搬家
媽媽現在對好房子
一點興趣也沒有
就是想到處走一走
不想過那種身後跟著警衛
在百貨店 酒店 百貨店 酒店之間
來回轉的日子
想用我的雙腳走路
去看遍世界的每一片天空
首先
明天要去江南大街上走走
跟我一起去吧
我來牽你的手
好
明天你來牽媽媽的手
然後去你父親那裡吧
你父親只有一個人
不去
都說了媽媽就是爸爸了
不要這樣啦
我回來了
哥哥 哥哥 你放學回來了
認真學習了嗎
爸爸
是蛛網膜下出血
現在不可以動手術
如果現在不做手術
難道要一直這樣昏迷下去嗎
正因為是昏迷狀態
所以做手術更危險
破裂的血管的位置
也非常不好
因為腦水腫
現在根本無法下手
只能等到恢復意識後
才能做手術
如果醒不過來呢
只有祈禱他能醒過來了
怎麼還在這裡發愣
快點行動啊
不要亂叫 我也在想呢
想了20年 已經夠了
還有什麼可想的
在他醒過來之前
我們要先下手為強
叫來朴律師
先拿到會長的表決權委託手續
擅自行動
小心會一分錢撈不倒
還要被告上法庭
丟人現眼
你覺得
還會有比這更好的機會出現嗎
阿元現在忙得不可開交
必須要這個時候下手
沒有下次機會了 姐姐
那是金社長啊
我們還不了解他嗎
姐姐在那個家裡什麼罪都受了
但還守著戶籍的目的是什麼
不就是在等今天這日子嗎
姐姐在那家裡的悲慘日子
總該得到賠償啊
那是當然
就是為了得到應有的賠償
我才會這樣
你去打聽下醫院的情況
我要聯繫其他人
這種情況講這種話
真的很抱歉
是要講的
這可是父親不惜操縱兒子們的人生
也要守住的公司
如果會長的情況
一直這樣下去的話
會長的表決權
將會全部委任給理事長
得到父親的表決權委任之後
她就會以此召開股東會來罷免父親
合法配偶的位子
就是可以做那種事情的位子
我們沒法阻止她
召開股東大會嗎
她不會是因為這個
才沒有來醫院吧
你守在父親身邊
我去公司 晚上回來
我先去召集會議
媽媽
父親醒過來我會打電話給你
回酒店吧
不用擔心我
如果你父親醒過來
找我怎麼辦
我不是在擔心媽媽
是擔心公司
擔心父親
理事長那邊苗頭不太對
我不希望她跟你在這裡碰上
哥哥和我 還有父親
也許會很不利
我沒想那麼多
再通電話吧
媽媽
媽媽都明白 沒關係
好好照顧你父親
我不信任阿元和阿嘆
我的丈夫
付出了一生心血的帝國集團
那兩個孩子能不能守護的好
我很懷疑
我也有同感
換成是嫂子倒還差不多
在這種交易上
沒必要堅持扮好人的 嫂子
這可是一筆
關乎人生的危險買賣
請您坦率確切地表個態吧
那麼 就這樣好了
會長難道從一開始
就是那個位子的主人嗎
會長也是跟在座的
各位大伯和小叔子們
經過了狠毒殘酷的戰爭之後
才取得的勝利
不過 真的有永遠的勝利嗎
戰爭
可以由能贏的一方再次發起
各位都知道
我一個人 上無親友下無子女
本以為已經永遠錯過的機會
我想
也許我可以再次送到你們手上
您的意思是
就是說...
請站到我這邊來吧
如果被阿元和阿嘆分別佔了去
有生之年
你們可就再也遇不到這種機會了
-=柳京蘭 代表理事=-
外面好像來了人要搜查
什麼搜查
那就不知道了
-我們會不會被炒啊
-是不是有麻煩了
就是說呢
這樣下去我們是不是也會遭殃啊
筆記本 電腦 文件都不許遺漏
全部帶走
你們這是在幹什麼
您不可以這樣
都退後 會傷著你們的
我問你們在幹什麼
爸爸 這是怎麼了
到底什麼事
崔英道 你出去
他們為什麼會這樣 爸爸
我叫你出去
快出去
您不能進來
愣著幹什麼 快拉出去
是
請出去吧 您不可以這樣
請出去
你媽出去了嗎
聽說家屬以外禁止探視
所以她才沒在嗎
您身為父親的家屬
倒是來得夠晚呢
有很多事情要處理呢
因為會長
已經不可能醒過來了
他會醒過來的
我來了
真羨慕你啊
還有兒女可以守在身邊
我一直堅持忍到這一天
看來是做對了
你這樣一倒下
阿嘆的法定代理人
就變成了我
這就是戶籍的作用
您不要想動用
父親給我的那些股份
我股份的法定代理人
我會改成哥哥
好啊 就那樣做好了
讓你和你媽變成身無分文的乞丐
也算可以一洩我心頭之恨了
付出與回報
還記得吧
既然要學 通過殘酷的方式去學
也是個不錯的辦法
搶奪與被搶奪
踐踏與被踐踏
歡迎你來到這個慾望的世界
兒子
你應該很忙吧
竟然還會過來
既然已經見到了會長
也該走了
想跟會長說的話
已經都跟阿嘆說了
現在看來
你們兩個還真是長得很像呢
不管你聽到了什麼
都別在意
你還沒到要操心那些的年紀
今天我在這裡守著
你回去睡一會兒
明天放學之後
帶好用品再過來
嗯
既然要學 通過殘酷的方式去學
也是個不錯的辦法
搶奪與被搶奪
踐踏與被踐踏
歡迎你來到這個慾望的世界
兒子
下集預告
好像要一個個拜訪國外的股東
取得委任狀
是公司出了什麼事嗎
讓你擔心了吧
我會盡力去克服的
我會主動受審
然後會怎麼樣呢
會被拘押嗎
臨時股東會 您會參加嗎
跟我結婚 沒關係嗎
我們分手吧
這就是我的心願
謝謝你為我血腥冷酷的高中生活
營造了一個溫暖的角落 車恩尚
怎麼了
就好像要遠遠離開的人一樣
罷免爸爸的提案
已經提交股東大會了
這沒媽媽和媽媽太多
都是問題啊
幫幫我吧