第16集
我可以給你半個月的時間
這期間可以盡情跟阿嘆相處
但是 到十五天之後再分手
你就只能去我為你安排的地方了
當然不可能會在韓國
那個地方
會跟美國英國法國差距非常大
兩個當中選哪個都可以
但可以肯定的是
這機票
是唯一
可以通往阿嘆被軟禁的二樓的門票
恩尚媽媽
上午接到電話後嚇了一跳
真是謝謝你了能這麼快就還錢
嫂子 錢已經進帳了
本金還加上了利息
真是太謝謝了
其實我們最近手頭也有點緊
夫人
請問 您是提前把退職金給我了嗎
你不是還沒離職嗎
現在就想要嗎
用這種方式
讓我趕緊給你退職金是嗎
不是那個意思
剛才來面試的阿姨
我一個都不滿意
第一個阿姨話太多
第二個太缺乏經驗
第三個阿姨...
為什麼不聽我說 阿姨
你在想什麼呢
難道 當我的面在想別家的夫人嗎
真的是啊 看來沒錯了
是哪家啊
你們兩人走到哪一步了
跟那家的夫人走到哪一步了
會長有沒有找過你 他沒說什麼嗎
沒找我啊 怎麼了
看來是會長替我們把債給還了
-=恩率媽媽=-
-=恩尚媽媽
上午接到電話後嚇了一跳
真是謝謝你了能這麼快就還錢=-
瞬間
就讓我變成了收了他家錢的人
什麼意思
這個難道跟你有關嗎
是因為他家二兒子嗎
你倒是說啊
為什麼會給我們這麼一大筆錢
媽媽 現在開始我說的這些
你千萬不要誤會
媽媽可能很難理解
隨著帝國集團金南允會長的次子金嘆
成為帝國集團的控股公司
帝國控股公司的大股東
-=帝國集團 王子之亂=-
成為帝國集團的控股公司
帝國控股公司的大股東
-=帝國集團 王子之亂=-
出現了經營權紛爭徵兆
因此帝國建設的股價在收盤時
攻上了漲停板
把股份都交出來 再回美國去
去了就別再回來
那我就信你
據悉他今年18歲
就讀於帝國高中
期間一直不為人知的
帝國集團的次子
-=帝國集團 王子之亂=-
期間一直不為人知的
帝國集團的次子
-=帝國集團 王子之亂=-
今後對帝國集團和股市...
你怎麼...
噓
我可以進去嗎
保鏢呢
你怎麼來的
趁著他們不在就跑上來了
因為想你
我很想你 可是手機也不能打
碰面也不能說話
所以我就上來看你了
就像電腦動畫一樣
就在眼前 但卻摸不到
對不起 害你被軟禁
都是因為我
車恩尚 看著我
不是因為你
就是為今後不再被軟禁
我才自己回來的
因為跟你在一起的方法
並不是一起被軟禁
但是
不管我做出什麼選擇
你都要相信我
我現在只剩下你一個了
你身上到底在發生什麼事
我在喜歡你
阿嘆讓我從他手上去搶
會容易嗎
這酒是我請客
就不能向著我說話嗎
就不想理解一下阿嘆嗎
爺爺去世後 伯父 叔叔 爸爸
加上姑姑們
互相害對方坐牢 自己被抓進去
反覆被拉下來 再爬上去
而我要眼睜睜看著那場戰爭
早晚都要打這一仗
還要理解做什麼
所以會長為了不再發生那種戰爭
才想公平地分給你們
那場戰爭
正是因為想公平地分才會發生
大家能力不同怎能平分 那不公平
說得也是
您到底站在誰那邊的
我在任何時候都是為了帝國集團
乾一杯吧
副社長職位的提議您有沒有在考慮啊
我會盡快答覆您的
-=我也很高興 在夢裡見到了你=-
感覺你會在看著
我去上學了
是不是為金嘆來的啊
又是庶子 又是大股東
話題何止一兩條啊
一個社會關愛者謊稱是暴發戶
怎麼不上新聞呢
這位同學 金嘆同學最近來學校嗎
那個...
這種問題還是別問的好
怪傷人的
這就是傳聞中的黃色新聞現場啊
請看這裡
走 右轉彎
同學你和金嘆同學熟嗎
同學你是誰
帝國集團的老三 怎麼
我是小女兒
走吧 明淑
嗯 哥哥
他們怎麼回事
真是
這學校的學生都好奇怪
-=瘋女人 從金嘆身邊滾開=-
你在裡面養牛了嗎
這是豆奶
所以幹嘛要跟金嘆交往自討苦吃
我知道你想說什麼
可這不是我幹的
喂 是小吃店吧
讓開
喂喂 你在幹什麼
替你報仇啊
這裡面總有一個是兇手的
你這是為了毀掉一個兇手的儲物櫃
就毀掉所有的儲物櫃嗎
嗯
這像話嗎
為什麼不像話
凶手就在這裡
行了
別的同學有什麼罪
那你有什麼罪
笑什麼
現在多少能有些了解你了 崔英道
你的心意我領了 但是別這麼做
不能拿吃的開玩笑
原來你要有所感謝的時候
才會笑啊
現在你也多少有點了解我了啊
話說回來
這些都怎麼辦啊
我請客
多吃點 車恩尚
喂
喝吧 崔英道請客
你喝了嗎
嗯
沒什麼異常反應嗎
高燒腹瀉嘔吐什麼的
崔英道沒理由白買給大家啊
拿著這個 住宿費
Oh My God
太可愛了 太太太可愛了
喂 一個普通人的舊照片
為什麼要用於你們私人間的交易
還有沒有別的照片
搞笑照片什麼的
如果分手就散步出去
一張照片足以毀了他下半輩子的那種
以你男朋友的檔次
怎麼可能會有那種照片
這倒是真的
你們兩個千萬不要分手哦
聽見沒
當然啦
李寶娜 對不起啦
我的朋友尹燦榮
喂 車恩尚 你是不是瘋了
難道是今天嗎
你要被生吞活剝的日子
你也過來
唉呦喂 幹嘛呀
就說吧 你就是因為喝這個喝的
什麼事啊 怎麼啦
沒什麼 突發奇想
我是不是應該買點什麼食物
偷渡給你啊
您現在才反應過來怎麼行啊
一整天待在這兒你都在幹嘛呀
想壞事
兒童不宜的 那種想法嗎
更壞的
可以破壞掉所有關係的
那種法子
現在貌似時機成熟
又好像不夠成熟
我有話要對你說
什麼
你有沒有聽說
恩尚要留學的事
留學
什麼留學
我比你更要了解會長
會長無論作為僱主還是作為父親
都要比你想像中的
更加冷酷
我來拿走我的手機
我可沒答應
放下
母親
看來您得把我從家裡救出去了
因為我得上學
好
我在這兒等您
你現在這是為了上學
竟然動用你母親嗎
是
去學校幹什麼
該不會
是為了那個女孩子吧
是
就為了上學去見那個女孩子
給理事長打電話
是
說是這就過來
這還得多虧了父親您給我的股份
我給你股份
難道就是讓你幹這個用的
還有件事要拜託您
以後絕對
不要再打恩尚的主意
你現在是在威脅我嗎
是您給了我 可以威脅您的利劍
這是您交給我的利劍
您要是再動恩尚
連我自己都不知道
我會把利劍指向誰
我先出門了
金錢名譽力量 很受用吧
現在 都能明擺著來回使喚我了
母親也變了很多
居然會因為我的一通電話
而趕過來
你也是時候
該瞭解這個世界遊戲規則了
使喚一個人也是需要付出代價的
這點我還是懂的
教你的時候你給我學明白點
這個不起眼的交易
早晚有一天需要你來償還
等到後悔了你就明白了
後悔的時候 已經為時過晚了
那母親應該就是在剛剛
接到我電話的時候後悔了吧
對我跟我媽所做的一切
應該歷歷在目吧
說是學校前面堆了很多記者
下車的時候
最好看起來和睦一點
我知道
今晚有家庭聚會
我們
還得再拍多一點
是
我會負責去接會長的
我會按時到的
我跟金嘆當了一萬年的鄰居
這還是第一次看見這兩人這種鏡頭呢
原來只知道理事長很嚴格
沒想到兩個關係還不錯
一看就知道是逢場作戲啊
做給記者看
拿著多數財富的少數人
就是讓多數人來消遣談論的
我們也不能例外
一躍成為大股東
外加理事長的無限庇護
這是擺明了昭告天下雖然阿嘆是庶子
可依然神聖不可冒犯
你這是幹嘛呀 還沒開始上...
什麼嘛 剛來就這樣
喂 金嘆
怎麼啦 你要幹嘛呀
原來是真的
你到底是不是真的喜歡我
到底有沒有信任過我
回答呀
給我
你找死啊
喂
你真的不拿我當回事嗎
怎麼可以拿了這種東西
都不告訴我一聲
你是什麼時候接受的
你是拿了這個才上樓找我的嗎
這張機票
是讓你永遠都不要回韓國
也永遠都不要想回來的意思
可你拿了這個 卻還上樓來
還對我笑
你笑了
那我能怎麼辦
我真的好害怕
馬上走的話就見不到你了
我除了選擇這麼做還能怎麼樣
所以你應該告訴我呀
我的父親 應該讓我去面對才對啊
我現在已經什麼都沒有了
我就只剩下你了
我不能連你都失去
算我求你了
不要在我不在的時候受傷
你要是那樣的話我真的會瘋掉
對不起我總是惹你哭
對不起
又發生什麼事了吵得這麼兇
還把女孩子惹哭了
你還動用武力了呀 金嘆
大股東了不起啊
少扯
你幫我看著她點
雖然我不想承認
不過你是最好的選擇
什麼
她要是想上課 你就跟她一塊兒去
然後再送回到這兒
不要有非分之想
最遲我會在八點前來接她的
你終於還是瘋了
誰能保證你不在的時候
我們會在這兒等你
我沒時間在這兒跟你廢話
我去去就回
為什麼哭
上次你欠我的 還 還不還了
沒憑據你就想賴帳
我一定還
什麼時候
等放學以後
一起去吃陽春麵 這樣行嗎
下回去看演出好了
彼此不用說話而且還會被照到
那下次就那麼辦吧
一家人偶爾一起散散心 多好啊
有關阿元的婚事安排的怎麼樣了
就等定日子了
照片
明天會通過秘書室送過去的
然後 把你的行程交給秘書室
我會看著安排地點的
等時機到了我會自己看著辦的
不勞您費心了
已經到時候了
等成了家了 才能立業呀
兩周後 會有一個臨時股東大會
你們都要參加
主要議題是
帝國建設金元社長的罷免提案
您剛剛說什麼
下一任社長候選人是
尹載鎬
尹室長也是時候該管一個子公司了
父親
小點聲
隔牆有耳
我
已經將理事成員大換血了
罷免提案居然可以提交股東大會
我安排進去的理事
居然通過了我的罷免提案
所以啊 誰讓你隨意就更換理事
一句話都不跟我商量
大家
都是衝著我才堅持了十幾年
我也是時候報答一下他們的信任了
那我呢
本來年紀就不大
還有一個拿我當孩子的父親在背後插手
我現在已經是個傀儡社長了
您到底為什麼還要這麼做
已經跟你說過很多次了
這個公司現在還不是你的
可你卻總是把它當成是你的公司
我跟你說過
我沒有立長不立幼的規矩
我會把公司
給你們兩個中做得更好的那個
你
不過是我為了帝國集團
情急之下走的一步棋
可是下得不好 只能退一步了
您就是為了這個
才把阿嘆推上大股東的位子嗎
我已經沒有胃口了 想走了
一起走吧
那麼 下次家族聚會
應該就是在臨時股東大會了吧
到時候見吧
看來我們馬上又要見面了
坐下
原來有東西在我手上了
你才會留我啊
別太囂張
就算那樣 你也才十八歲而已
沒有監護人同意
什麼都做不了的年紀
十八歲也會做出一些
長大成人之後做不出來的事
走了
坐下 我還沒說完
你有時間在這裡跟我計較嗎
好像還要見很多人吧
最後再和我見吧
就像以前一樣
對你來說 我總是最後一個不是嗎
我們見個面吧
-社長罷免提案您之前聽說了吧
-是
原來尹室長您是下屆社長候選人
是
父親承諾給您的代價
就是我的位子嗎
您要和我父親聯合起來
扯我的後腿嗎
雖然過程並不是以此為目的
但看結果確實是如此
怎麼可以這麼做 怎麼可以
這就是您要給我的答覆嗎
我居然還想送您副社長的位子
您該多瞧不上眼啊
我沒有瞧不上眼
戰勝你父親吧 守住你的社長職位
做這些就可以了
你守住社長職位以後
屆時我會上班擔任副社長的
喂
喂 給我
為什麼車恩尚的電話是你來接
怎麼可以不接呢
就在我前面響著呢
在哪裡
這裡嗎
在你心裡 掛了
你們這些少爺
為什麼總是接別人手機...
進擊的會長
為了讓金嘆跪在他面前
就先讓你跪下了 是吧
說對了嗎
不是那麼回事
什麼不是
然後被金嘆逮了個正著 對不對
不是說要吃陽春麵嗎
為什麼點了炒年糕啊
那樣下次再說吃麵
才能再見到你啊
不行 你寫下保證書
我們這不還沒吃成麵嗎
我信不過你
好 我寫
一定會和崔英道一起去吃陽春麵的
車恩尚
好了吧
看看
你平時不可能會乖乖寫這些的
剛剛為什麼哭了
吃炒年糕吧
看來今天時機不對 我就先不問了
你能記住我的手機號嗎
我自己的號碼都記不清呢
記住吧 金嘆的也記住
有什麼事就打電話
沒什麼事也打電話就更好了
吃完了的話我們就走吧
回去晚了我媽會擔心
現在已經很晚了 我今天不打工的
我讓你走
沒遇到你 金嘆才會鬧脾氣嘛
他那樣特別好玩
不過要坐我的車回去
好吧
-=一定會和崔英道一起去吃陽春麵的
車恩尚=-
很厲害啊 竟然找到了
可車恩尚已經走了
因為走了 現在才沒在這裡啊
你又不會不讓她走
車恩尚也不會留在這裡
知道還幹嘛來這裡
那天謝謝你了
來家裡看我 還幫我逃出去
你沒有別的秘密嗎
比如你本來是個女的之類的
我藏了三年的牌
現在人人都拿出來說
我氣得都吃不下飯了
韓國閒著沒事做什麼IT強國
真是個問題啊
走吧
你就投降吧 別再被關在家裡了
會長好像已經對車恩尚採取措施了
我知道 你就不用管了
走吧
你先走
給我起來 小子
別一個人坐著
瞧你這模樣 瞧你這模樣
回你房間去 趕緊地
媽 起來 為什麼坐在地板上
哦 我家兒子回來了
我家大股東兒子回來啦
我不是不能和你一起出去嘛
所以在家裡一個人喝了杯慶功酒
別說我了 兒子
你這樣我才不敢帶你出去的
怕你闖禍
所以你是阿嘆人生的污點
這污點是只有我一個人留下的嗎
是我一個人嗎
是我自己生出阿嘆的嗎
叫你趕緊進去
別朝著我媽嚷嚷
我人生本身就全是污點
再添一個也沒什麼的
我媽的天空
就只是這間房子的屋頂
這都是您造成的
作為父親 作為丈夫
請不要再卑鄙下去了
我再也不會忍下去了
不忍 不忍你能怎樣
不要好奇我會怎樣
最近
我也不知道我自己會做出什麼事來
不要逼我和您的敵人聯手
不要逼我
去考慮要和您的哪個敵人聯手
你說什麼
媽 我們進去吧
我看到你剛剛才關燈 快出來
給你五分鐘
我要準備明天上課的內容
我會有一段時間沒法來這裡了
沒法來見你了
所以你聽好
去美國待三年吧
我會去接你的
去吧 賢珠
我為什麼要到美國去
這是我的人生
憑什麼要由你來做這種決定
我是想要和你一起
共度你的人生才會如此 所以...
我們做不到的
你是沒法和我共度人生的
你明明知道的啊
走吧
讓你走你就走
我是不想
讓你看到我跌入谷底的樣子
我會去接你的
發生什麼事了吧 是吧
求你走吧 好嗎
到底發生什麼事了
我又得看新聞才能知道嗎
我就是生怕如此才讓你走的
我的新聞 你一條都不要看
放開了你
我試圖去抓住的那些東西
到底有多麼的...微不足道
你可以不用知道
求你了
不要看
知道了 我不看
你在哪兒
當然在家了 正準備要睡
拿著護照出來
不出來我就直接進去翻了
這個由我來保管
我說過會去接你的吧
我說過讓你等我的吧
拜託你就待在我讓你待的地方
讓你等你就等著
讓你不要走你就不要走
以後上下學也跟我一起走
拜託你聽點我的話
知道了嗎
哪都不要去
答應我
上車
我爸肯定都通過監視器看到了
沒關係的 上車吧
如果你要看眼色行事
我的努力就白費了
對於蓋茨比而言
黛西就是那道綠光
在虛無縹緲的霧氣中
望著那彷若觸手可及的綠光
雖然讓蓋茨比懷揣了活下去的希望
可對蓋茨比而言 黛西並不是希望
而是致命之毒
-=期末表現性評價 分組課題 報告=-
最終蓋茨比和黛西
在這片海市蜃樓墜入了愛河
不過是為了要和心愛的人在一起
卻毀了自己的人生
聽說孝信前輩和Rachel接吻了
我當時在的啊 可不得了了
前輩你迴避一下吧
沒理由這麼做啊
我覺得不自在
和你的目的不一樣了嘛
不是要讓我和阿嘆不自在的嗎
你就先避開吧
你不是原本不在意其他人怎麼說的嘛
你覺得
我現在就在意區區其他人說的話嗎
那你幹嘛讓我避開啊
我...
進去了
謝謝
我聽說了
要召開臨時股東大會
我是知曉金會長的可怕的
可總是超出我的想像呢
怎麼能為了罷免自己的兒子
而召開臨時股東大會呢
我無條件是金社長您這邊的
如果您是反對會長的
那就絕對是和我一個戰線的
原因你就不要問了
我不會忘記的
投票那有什麼難的
不過我有個條件
濟州JG會議中心
會和宙斯酒店合作
合作愉快
居然馬上就不說敬語了
您告訴我借名股份之事時
曾提到過
是出於養了我十年的恩情吧
那我現在正期冀於您的這份心思
我能獲得什麼嗎
你得站在我這邊了
不要聽爸爸的話
這種事情得來請求我
不是你得怎麼做
而應該是能不能請你怎麼做
即便如此
我還會站在哥哥你這邊的
我有個喜歡的女孩子
爸爸不會輕易放過她的
所以
希望哥哥能幫我準備一間公寓
難道 就是住在傭人房的那個嗎
哦
你現在就為了區區一個女孩子
就打算投票給我嗎
哦
就為了區區這個女孩子
我打算豁出一切
這就是開始
可是
以後不要說區區
因為從現在開始
這個女孩子就是我的全部
好吧
我會看著的
你就只需要房子嗎
應該還需要車吧 也需要司機
我都會給你的 就讓我看看會怎樣
都準備好了就聯繫我
你從剛剛開始一直都在幹什麼呢
傷著哪兒了嗎
搞不清楚啊
到底什麼時候傷的 到現在都沒好
你要出去嗎
和我爸媽吃飯
你要一起去嗎
你不是說
我的存在就讓你爸討厭嗎
就算我爸反對
我也會讓你吃上飯的
你最近消瘦了不少
走吧
不要
我提前有約了
你老是這樣
和誰啊
在哪兒 什麼時候
和誰在哪兒是很明確的
什麼時候我就不清楚了
我先走了
你不會是要去車恩尚家門口守著吧
那不行的
你以後會跳腳的
我也不是沒做過 我可都試過
不來呢
什麼
出發吧
是
路上麻煩去趟便利店
你怎麼回事
怎麼在這兒啊
我是預見到了我倆提前有約啊
可是我超討厭冷的
下次等我的時候
找個有屋頂的地方等吧
誰等你了
冷你就趕緊把這個...
趁我還沒開始威脅
你就老實穿著吧
眼見著天冷了 別再露宿街頭了
我也就一次而已
別搞笑了
光我見著的就三回了
什麼
某一天的凌晨
穿著運動服
一副沒睡醒的樣子
從金嘆家大門走出來的你
明秀看到的那天
我想
那天應該就是我們的第一次見面吧
你不記得了嗎
不是有兩個這麼大的孩子
哭哭啼啼來著嘛
那天我就為了保護你
還跟他們吵起來了呢
你
居然頭也不回地就走了
我真的不知道呢
-對不起
-算了
我原本就喜歡
一切都只有自己知道
雖然你是個壞人 可也是個好人
我要是能早點明白就好了
現在也不遲
就當今天是那個"早點"好了
不要這樣
就讓我從你身邊擦肩而過吧
下次如果你再喜歡上誰
就對她好一點
不要想牽人家手卻伸腳絆倒人家
也不要為了一起吃炸醬麵
就去威脅人家
雖然只是暫時的
可多虧了你 我很暖和
謝謝 我走了
不要走
我和阿嘆有約了
別搞笑了
今天帝國集團要召開股東大會
金嘆現在哪有時間見你
我們約好在他去股東大會之前
簡單碰個面
我對離別和半夜逃走這種事情很有經驗
算是比較了解
但是你現在不是去跟人見面的表情
而是要放開什麼的表情
是什麼事
你從金嘆他們家被趕出來了嗎
要搬家嗎
你可真神通
很快 我就會搬家的
最近一直在看房子
你們那一區
要是有便宜房子就聯繫我
運氣夠好就當鄰居吧
我走了
今天就可以入住
你下樓之後 司機會送你的
以後那輛車
你用也好 那女孩子用也行
你看著辦吧
嗯
我走了
你沒忘了今天的股東大會吧
一定要參加
知道
我揮劍的代價 就在於此
我會按著時間去的
也別忘了你要投出的票
不是贊成票
而是反對票
哥依然是信不過我呢
過會兒見
不要大意
你藏起來的那個女孩
你覺得爸爸找到她會需要多久
我明白 肯定很快就能找到
就算這樣我也無所謂
只是給你們看看
在過去的十八年
我深愛著哥和父親
現在這份愛走到了盡頭
於我而言剩下的
就只有她一人
所以不管我是誰
不管我的身世如何
不管我幾歲
我會動用我全部力量去保護她
所以絕對不許動她
這是警告
原以為你是個聰明的孩子
很快就會明白的 是我失誤了
貧苦長大的人也沒什麼廉恥之心
是我又給忘了
區區十八歲的愛情
怎能如此的毫無畏懼 不顧廉恥
多虧了你 阿嘆他
失去了Rachel 失去了家人
成為了世人的笑柄
你到底要將阿嘆毀到什麼地步
-來了啊
-嗯
什麼時候來的啊
剛剛
就這麼開心嗎
這可是我們的第一個情侶單品
我真的超想嘗試這種的
就算是
但這種東西怎麼能讓你買呢
一遇到花錢的事
你還是這樣大手大腳
既然買了新鞋
我們要不要去走走啊
正好去炫耀一下運動鞋
好啊
走吧
我正好要去個地方
這裡是怎麼回事
是誰的家啊
你家
什麼
從我家裡搬出來吧
爸爸總讓我不安
你帶著你媽媽 明天就立刻搬吧
會長他 也知道嗎
很快就知道了吧
就算知道 我也會讓他動不了你的
我保證
這就是你想出的
跨越這世界上所有障礙的方法嗎
這只是開始
我還不夠老練
只能用這樣的方式
而這方式太過單方面 對不起
我會做得更好的
我會盡力去尋找你所能理解的方式
我會去努力的
你打算什麼時候搬家
明天
股東大會到時間了吧
你趕緊去吧
你呢
我在這裡多待一會兒再走
想拍些照片給媽媽看
還想再多多看看細節
那你怎麼回家啊
你忘了嗎
我一個人連美國都能去呢
不用擔心我
好吧
那我走了
我們這樣 真的好像夫妻一樣
是你自己說像夫妻的哦
你
沒有預示就這樣...
你看看你
難道你做什麼的時候
就給過預示嗎
我走了
家裡見
路上小心
我在家...等著你
帝國建設第83次臨時股東大會
現在開始
今天的第一個議題
是帝國建設金元社長的罷免提案
現在宣佈開票結果
帝國建設金元社長的罷免提案
贊成
3%
反對 95％
棄權 2%
因投票結果沒有達到決議標準
我宣佈 代表理事罷免提案被否決
由此
新任社長的選舉提案無需再投票
會議到此結束
這是怎麼一回事
原來是會長在調教兒子呢
不過
我們之間的合作因此有了進展
就往好的方向去想吧
很幸運 提案被否決了
祝賀你啊 金社長
您可真是了不起啊
這究竟是怎麼一個狀況
有所理解了嗎
這一切...
難道都是在演戲嗎
看來你還有點腦子
你哥哥
現在的心情應該是糟糕透頂了
沒事別去招惹他
第一次參加股東大會 感覺如何啊
你對哥哥到底做了什麼
只不過
給了他一點小小的羞恥感而已
不光是你哥哥
對你也是一樣
您是...什麼意思
那個恩尚
你想藏起來的那個姑娘
一個小時以前
已經離開了韓國
您所撥打的號碼是空號
請確認號碼後重新再撥
夫人
這段時間謝謝您的照顧
給您添了很多麻煩 真的很抱歉
沒能跟您打個招呼就走
也很抱歉
希望您一定要小心身體
一切安好
阿姨 恩尚...
媽 恩尚在哪兒
恩尚在哪兒
好像已經走了
跟她媽媽一起
怎麼都不跟我說一聲
恩尚嗎
她已經辭工了
你為什麼每次都來我這兒找恩尚
你們到底發生了什麼事
不要忘記今天
作為你揮動利劍的代價
你在今天
失去了她