第 ２ 集
要不要去我家
你比這裡更安全 對嗎
我是不是更安全我不知道
但我家比這裡強沒錯
怎麼樣 要去嗎
下來吧
你的家人呢 都不在嗎
嗯
你自己住在這裡
自己住怎麼了
你是什麼人
什麼是什麼人
該不是和毒品有關吧
什麼
你從事什麼工作
黑幫之類的嗎
你確定我只是販毒的嗎
你好像和警察認識
不僅如此
還和看到粉就吸的人是朋友
也是
不過
為什麼認為我只會賣毒品呢
什麼
你確定拿走你護照的那個人
真的是警察嗎
你的兩個腎還都在嗎
我警告你 敢再靠近一步...
你用這個房間
有什麼需要的就喊我
怎麼還留下這麼個懸念
對不起 就一次
就原諒我一次
不要走
知道媽媽怎麼攢下的這些錢嗎
快點走啦
姐姐 姐姐
姐姐不要走
除了飛機餐再沒吃過東西了
啊 好餓
幹什麼呢 這麼烏漆媽黑的
沒經過你的同意 抱歉
只吃了過了保存期限的東西
這些錢夠了吧
過的什麼日子居然吃這種東西
連這個都算上了
喂
逃什麼 你不收拾嗎
垃圾分類該怎麼做
不知道 從來沒做過
你叫什麼名字
哦
別人怎麼稱呼你的
剛才沒說 謝謝你留我過夜
名字還真夠長的
不用謝
這不是好意而是補償
是油茶麵錢
不是帶給姐姐的嗎
剛預訂飛往美國的機票
宙斯酒店就來了電話
如果
社長還沒有預訂美國的住處...
讓我去他們酒店住
是的
聽說
宙斯跟RS國際的李代表訂婚了
這就想扮演帝國集團股東的角色了
還有什麼事嗎
沒什麼 酒店已經鄭重地謝絕了
這是家庭派對出席者的名單
一共11人 全部攜伴出席
郵件也已經發過了
都已經發過郵件了
為什麼還要浪費紙張
這是 奉會長時養成的習慣
出差的事已向會員報告過了
怕我做不到所以替我做了嗎
從一開始就很好奇
尹室長現在是和誰一起工作
是我還是我爸爸
我一直都是為帝國集團...
原來如此
您現在看起來 就像一個
對劈腿的女友發脾氣的男人一樣 您知道嗎
你看錯了
我是看你太純情
正在建議你試試腳踏兩條船
免得等會長退下時一起陪葬
沒其他吩咐嗎
從來不會膽怯
是爸爸給你養成的壞習慣
祝您一切順利
成了這個樣子之後才明白
健康才是最重要的
你可別生病 多吃點好的
別這麼體貼
就算這樣 我也不會退出戶籍的
我沒說過讓你退出
讓阿嘆的媽媽進這個家門的人
是你
不然能怎麼辦
你在外面讓她露臉
只好藏到家裡了
我知道
都怪我
知道就好
我死也不會辦離婚手續
所以才讓她進門的
把她收進我的籠中
到死都什麼也做不了
人上了年紀都會變得圓滑
可你卻是依舊
可能是因為沒孩子吧
說什麼呢
沒有談到你
光在罵我了 罵我
阿元來了
進去吧 你媽媽在裡面
這家裡哪有我媽
是 阿姨 阿姨 將你養大的阿姨
還要繼續聽嗎
走了走了 我這阿姨也走了
好久不見
您來了
從來都不會先問好
你在去美國之前我撫養了你十年
就算沒用情去撫養
但也算精心撫養了
別顯得我好像跟普通的繼母一樣
抱歉 您精心撫養了我十年
我卻只長成這副德行
你這是...
你倆都別再說了
我走了
不送
聽說你要去美國出差
是的
美國佬把家族企業看得很重
對他們來說家族是最高價值
所以...你也叫上阿嘆一起去吧
我會自己看著...
聽我的話
我會跟尹室長說的
這是我的生意
我自己看著辦
我也是在自己看著辦
就是說目前還不是你的公司
幹嘛 我說了我很忙
一會兒就行了 非得這樣
總這樣一有機會就不說敬語是吧
還不是因為你說忙
以為你的行程鑲金邊了呢
又...
知道了
你要見Rachel是吧
對方先提出見面的嗎
為什麼要見你
你要知道來幹嘛
你想親自去嗎
就是因為不能親自去才問你的
我至少得知情啊 怎麼說也是親家
誰是你的親家
你忘了阿嘆是我的兒子了嗎
別裝腔作勢了 免得以後會後悔
後悔
阿嘆長大了要是知道他媽媽過著這種日子
會不會高興呢
你現在這是在威脅我嗎
你要那麼覺得也沒辦法
真是不知廉恥
什麼
別人叫你二夫人
你就以為
你真是這家的女主人了嗎
只要有我在
你到死都永遠只是和我丈夫同居的女人
我一定會那麼做的
你聽懂了嗎
別的女人的包
別的女人的家
別的女人的老公
因為一生都想要別的女人的東西
而不幸的人
那個人就是...
媽媽
是我
是不是擔心我沒打電話
抱歉 第一次來美國有點迷糊了
因為到處都講英語
姐姐她...
長高了 臉倒是有點曬黑了
你不是知道嘛
加州的陽光
這天氣就像麥飯石汗蒸房一樣
我現在住在姐姐家裡
媽你知道帶草坪的那種房子吧
沒有圍牆 有割草機的那種
姐姐家就是那種房子
所以你不要擔心我
要吃好睡好 知道了吧
那我掛了 會再打給你的
什麼啊 連門都不敲
順序錯了 雖然這是你家...
這是什麼
韓國沒有這種食物嗎
謝謝
沒什麼好謝的 這吃了對腎好
別說了
看你挺會說謊的嘛
我哪有...
你偷聽了嗎 為什麼要偷聽
聽到家裡有女人的聲音
覺得很新奇
那又是什麼
電話費
你還真是揮金如土啊
這是住宿費
在美國有我自己的房間後
想掛在裡面的 給你好了
不是扔給我的吧
這是什麼啊
捕夢網
它會濾除掉那些惡夢
美夢
會經過這個圓孔進入你的夢鄉
沒有美女進來嗎
算了 還我
你休息吧
吃的可別剩下 那個對腎...
叫你別說了
是不是下了藥了
真是的 好不容易給餵飽了
居然...
我早上看了看 你家可真不錯啊
是嗎
你要出去嗎
去學校
原來你不是什麼毒販
而是留學生啊
你上的是像美劇或者電影裡
出現的那種學校嗎
那種學校到底是什麼樣的學校
像霍格華茲那樣的魔法學校嗎
又笑了
也就是說你原來常笑咯
哦
不是 我一直很好奇來著
留學生上的都是什麼樣的學校
你稍等一下
我會很快準備好出來的
你要去哪兒
你出門的時候我也得走啊
我只要刷個牙 洗個臉就...
那你就 再待一會兒
我讓你待到我從學校回來
你不也無處可去嘛
姐姐那裡...
那裡要開門還早著呢
下午才開門呢 很晚
啊 那不知...
沒有公車
坐公車的人可不住這一區
啊 耍怎麼說...
你要真覺得待在家裡有點那什麼
就來我們學校看看好了
哦
你不是說好奇嘛
留學生上的都是什麼樣的學校
我沒事的
你要是不想人種改變就戴著
在這裡可不是耍帥用的
是生活必需品
我要把手伸到窗外
你要覺得丟人就告訴我
限你一分鐘啊
每個單字都有其意義
當我們將情感加入某個單字之時
它就開始產生了意義
比方說鉛筆這個單字
當你理解的是我用這支鉛筆給誰寫過信
意義就會全然不同
英國文化協會針對
全世界102個非英語系國家
進行了一項
有關世界上最美的英語單字的問卷調查
大家覺得排第一的是什麼
-彩虹 -花朵
-獨角獸 -是愛嗎
拉瑪爾‧奧多姆(籃球選手)
世界上最美的英語單字
是母親
你們同意嗎
是
排在第二到第五的是
熱情
微笑
愛
還有永恆
那世界上最悲傷的英語單字又是什麼呢
-死亡 -葬禮 -破產
拉瑪爾‧奧多姆
乾洗用英語是
Dry cleaning only
今天的課就到這裡
走的時候別忘了交各位的論文
嘆 你今天下了課打算做什麼
回家啊
阿嘆
你怎麼沒交呢
寫它並不是為了交
你想沒想過你交了
也許以後就會找到一個新目標了呢
哦 真的嗎
別逼我打給Roy哦
你敢
不許打啊
-我打咯
-絕對不行
-我一定會打的
-不許啦
絕對不行 不能打啊
你看什麼呢 這麼認真
沒什麼
就是一些投胎投得好的孩子
看來韓國留學生
還會一起開派對吧
韓國之夜
今晚七點
學校前的咖啡廳Gareth
就算去了也沒勁
是嗎
我得走了
謝謝你帶我來學校
行李就暫時替我看管著吧
一會我晚上去拿
你要去你姐姐那嗎
當然得去了
得去把媽媽給的錢再找回來
那錢可不能浪費在酒鬼的酒錢上
那就...
Goodbye
畢竟是在美國嘛
喂
你倒是知道自己要去哪兒嗎
知道
知道什麼啊
我可以一個人去的
一起去吧
你不用上課嗎
是我不喜歡的課
打算拿你當藉口翹課
是什麼課啊
數學
我很喜歡啊 數學
我看你瘋了吧
真的嗎
她這裡辭職不幹了嗎
她說她也只是收到了一條簡訊
說是從今天開始不會再上班了
等你來了
她自己會聯繫
讓你不要擔心 回韓國去
看來她是真的跑路了
太不像話了
那筆錢可真不能就這麼沒了啊
Hey 你是那個女孩
你是那個賤貨的妹妹
Stella在哪裡
我還想知道呢 她在哪裡
那賤貨拿了我所有的錢去哪裡了
你是誰 小子 放手
你也是這麼打我姐姐的嗎
你個混蛋
幫我翻譯下
還問什麼 當然打過
等等
Hey 那好像是Kris啊
Kris Kris
是他的朋友吧
反正不像是一起做晨禱的教友
我數到一二三...
去抓住他們
不過我們為什麼要跑啊
你說什麼呢
不是你說數到一二三
我數到一二三
會放開那小子的胳膊
讓你站到我身後來
什麼
他們追不上來的
追過來了啊
我怎麼說也算跑過的
他們腿上早就沒勁了
我要殺了你
抓到我再說吧
我一定會殺了你 我發誓
我要殺了你
你們的意志我明白了
不過我老死應該會更快
你說韓語他們能聽得懂嗎
反正他們這會兒聽不到我的話
是為了說給你聽的
讓你不要害怕
等一下 我接個電話
Rachel
現在可不能這樣
昨天就不該這樣了
我只是...
是訂購毒品的電話
問我有沒有有機毒品
走吧
現在開始真要跑了
哦 拜託
停下
您撥打的用戶暫時無法接通
媽媽
是我 怎麼了
你跟阿嘆在一起嗎
這個點怎麼可能在一起
阿嘆去學校了啊
啊 對啊
阿嘆怎麼說的
說什麼
你沒跟阿嘆說嗎
英道的爸爸和我
現在倒炫耀起來了
再怎麼說也得告訴他啊
英道和阿嘆
不是說他倆是最好的朋友嘛
現在他們不是朋友了
我掛了
社長的兒子嗎
哦
從初中開始
一到放假就絕對會來實習
說是算為了繼承酒店的
一種皇太子教育方式吧
讓他做他就做嗎
雖然是富二代
不過倒是挺溫順的啊
溫順個屁
英道君
我明明囑咐過你在送餐或者佈置餐具的時候
要記得保持盤子溫熱
如果英道君是顧客
在尚未品嚐到美味之前
就想被冷飯冷菜招待嗎
還有
出入這個廚房的時候
容貌一定要乾淨...
我現在 看上去心情很好嗎
我們不過是各司其職
難道因為你是社長的兒子
就要照顧你嗎
如果你一直這個樣子
去報告吧
跟我爸爸
這就是經理的業務
我讓您好好做啊
等到十年後
我成了這家酒店的主人
至少得有點履歷才更好離職嘛
現在包廂來了檢察廳總長
嗯
哎喲喂
好像有份業務
比洗碗更適合我了呢
孝信的高考 沒剩幾天了呢
一直按照之前準備的在備戰呢
爺爺
問題是
能不能拿到比去年更高的全國名次
其它的不需要擔心的 爸爸
是啊
埋怨時間 埋怨日子的
那可是很掉價的
是
高中要也都是同一所的該多好啊
哎 最近帝國高才算名門呢
跟大哥那會可不一樣了
誰不知道變不一樣了
在韓國 絕對是要靠站隊的
雖說這帝國高算得上是名門高中
可畢竟歷史短暫
還沒誕生什麼政經界首長級的大人物
那就由我們孝信
來創帝國高的歷史便好
大伯的話 你聽清楚了吧
是
哦 英道君
長官 總長
諸位能到訪 是我處的榮幸
院長 檢察官
我聽家父經常提起二位
他是崔代表的兒子 爸爸
也是孝信在帝國高的學弟
崔代表如此年輕
兒子也是相當優秀啊
謝謝
食物 還合各位的口味嗎
聽說主廚換了
變得更美味了啊
我看您好像很渴的樣子
借用一下洗手間
看來食物不怎麼樣啊
謝謝了
一樓也有洗手間的啊
我總不能吐到一半碰到我爸吧
被我抓包就沒關係嗎
論這些
你被我抓包的事好像更多吧
學長威脅人的時候這嗓音可真讚
飆髒話的時候更讚
想聽聽看嗎
當然要謝絕了
要給您支菸嗎
對身體不好的我向來不碰
走了
給 我請的
怎麼這麼慢
你跑去發明咖啡了嗎
讓你放寬心接訂購電話啊
有機毒品都賣出去了嗎
哇 超讚的
誇張什麼勁
你就忍忍吧
既然來了美國
怎麼也得喝次美式咖啡吧
要不然 就只剩下不好的記憶了
在美國...
你確定就只有不好的記憶嗎
不過 再仔細想想...
不過你在美國待多久了啊
你幹嘛想到一半不想了啊
-1 2 3
-哦 我怎麼沒想到那個呢
不是想那個
你認識嗎
不認識
手機借我用一下
我想到可以回家的辦法了
什麼家 韓國嗎
嗯
謝謝
有回覆的話能告訴我嗎
說什麼
誰啊 男朋友嗎
男性朋友
你就直接打電話吧
誰知道什麼時候回覆啊
他最近換號碼了 我沒記住
他說過要去哪裡的
不知道在不在韓國
你居然
跟連身在何處都不知道的傢伙求助
在我心裡 怎麼了
他可不是你能隨便叫傢伙的人
至於嗎 要不要這麼講禮貌啊
作為朋友 我很尊敬他
他是救過國呢 還是創造了韓文啊
朋友之間還談什麼尊敬
要是一直不聯繫你呢
會聯繫的
你去哪啊
沒有回覆訊息嗎
還沒有呢
真的是好朋友嗎
我人生的一半都是和他度過的
你倆在交往嗎
才不是
交往過嗎
幹嘛總是給人家的友情
加上過去式啊
你就當做好事救人一命
隨時確認
有回覆的話馬上告訴我吧
對我來說 現在他是唯一的希望
拜託了
這是鑰匙 進去吧
你要去哪兒
逃跑的時候車不是留那裡了嗎
得把車找回來啊
哦
不會太晚的
車恩尚
你可能很難相信
我現在在美國 卻出了點問題
需要你幫忙
看到訊息給我回覆吧
切
我也很喜歡月薪200萬的白領工作
這是什麼意思
真希望Freddy和Jason能夠和好
(電影《佛萊迪大戰傑森》)
真不想去打工
像這種春雨濛濛的天氣
最適合看《德州電鋸殺人狂》了
真是 這什麼興趣啊
朋友們 我又在打工
連潔西卡艾芭
都自嘆不如的"接著去打工"
真想笑
怎麼天天打工啊
煩人的客人 一號
哦 就是你啊
有這麼帥的煩人的客人嗎
帥 是不是瘋了
滾
就是嘛
今天也辛苦了
加油 車恩尚 那我滾了
是吧 應該只是朋友吧
真不喜歡媽媽受累
帝國集團破產吧
應該是個誤會
也不是第一次了
完了 完了 完了 燦榮不接電話
當然完了
你想想
美國妞們該多性感啊
天天看著像竹竿一樣的你
現在看著各種前凸後翹的身影
那該是多麼美妙啊
喂 你以為我家燦榮跟你一樣啊
問題就在這兒 他可不像我
可為什麼不接電話呢
可能非常忙或者不知道來電話了
為什麼女人明知道正確答案
還這麼擔心呢
就喜歡這種感覺
暈 變態
崔打工 打工結束了啊
你就好了 法律事務所的兒子
成績那麼差 應該考不上法學院
所以也不會為了繼承法律事務所
去做兼職
我不知道有多慶幸自己功課不好呢
她又怎麼了
不用你管
看你那狀態像有很多故事的人
能不能少管我閒事
怎麼能不管你
誰讓你長那麼漂亮
對啊 我確實有競爭力 是吧
所以應該繼續給他打電話
喂
燦榮啊
嚇我一跳
我今天都打了四個電話了
你怎麼一個都不打給我
每次你都搶先我一步
多少錢
10美元 還需要別的嗎
哦 聽到女人的聲音了哦
跟哪個臭丫頭說話呢啊
你看了會讓你緊張的
那種長相的女人
尹燦榮 你劈腿了嗎
讓那臭丫頭接電話
那臭丫頭在接電話呢
想你想得都沒辦法學習了
你說怎麼辦吧
幸福死了
話說 你不看SNS嗎
我傳了眼淚自拍上去呢
尹燦榮可能不會回來了
你說什麼 沒聽到
SNS都戒了 集中不了精神
別那樣嘛 看嘛 看看嘛
這麼纏人還能這麼漂亮的人
也只有她了
知道了 我會看的
嗯 回家給你打電話 等著啊
嗯
你可能很難相信
我現在在美國 出了點問題
需要你幫忙
看到訊息就回覆我吧
您所撥打的電話暫時無法接通
回來了啊 挺快的啊 我準備走了
你是哪位
這個問題應該是我來問
你誰啊
我們好像見過
那天在機場 是吧
是又怎麼樣 見到很開心嗎
我問你誰啊
請問你是誰
這家主人的未婚妻
未婚妻嗎
這家主人高中生呢
去年訂婚了 我們17歲的時候
現在該回答了吧
你誰啊 為什麼在這 要我問幾遍啊
我有點事情 所以打擾了一晚
現在正準備收拾東西回去
是在這裡睡了嗎
不是你誤會的那種情況
給我閉嘴
這個又怎麼會在你手上
我把行李放在這裡了
那我先告辭了
你這是幹什麼
失誤
就跟你在這裡碰到我是一樣的
明明告訴你了
沒有你誤會的那種事
看在收留我一晚的主人份上
我就不多計較 先走了
開玩笑呢 怎麼可以就這麼了事
拿著主人都不在的空房子的鑰匙
要是少了什麼怎麼辦
打開
我說
你不是不想被誤會嗎
那就打開啊
好吧 我開
但如果我打開了卻什麼都沒有
你要怎麼辦
怎麼可能什麼都沒有
行了吧
你這是幹什麼
我在仔細查看
真沒有
你走吧
把這些垃圾都收拾走
喂
在主人回來之前 快走
怎麼了 到底什麼問題啊
你說這像話嗎
我傳了眼淚自拍上去
而且還告訴他了
怎麼可能兩個多小時了
卻一點回應都沒有
我說 哥哥我這是為你著想才說的
哥哥你個頭啊
哥哥我所認識的男人裡面
就沒有一個會喜歡眼淚自拍的
那他們都喜歡什麼啊
不喜歡眼淚 而是喜歡成人類啊
你拍點以肉色為主的自拍
傳上去試試
我賭上我所有的錢加一隻手
賭尹燦榮立馬就會坐飛機飛回來
喂 我家燦榮可不是那種人
你倆馬上向我家燦榮道歉
美國在哪個方向來著
立馬給我朝著美國的方向
下跪請罪
不是那種人才更奇怪呢
十八青春的高中生呢
分手吧
分了手 跟明秀交往吧
我瘋了嗎 傻了嗎 嗑藥了嗎
你至於一口氣拒絕三次嗎
哎 我其實也不討厭你的呢
你倆之間的事
幹嘛把我扯進來啊
你倆多般配啊 你倆交往好了
你怎麼這麼說話啊
不過我也不討厭你的
我討厭
你難道是那種
認為愛情面前有性別之分的狹隘人種嗎
我們分手吧
哎喲 這麼漂亮
讓人想揍你都捨不得下手 真是的
喂 到剛才之前本來剛剛好來著
你倆之間怎麼連點底線都沒有啊
我說
線本來就是為了被超越而存在的
你看人家劉Rachel
都越過國境線了
她跑去美國找阿嘆了
你要是想燦榮就跟去
別在這兒發神經
趙明秀
我說過不許在我面前提起金嘆
我是在你旁邊說的
你就這麼老老實實地聽著嗎
難道只有我一個人
不愛聽金嘆這兩字嗎
明秀打架比我厲害
所以我不敢隨便招惹他的
打架不好說 日語我是夠厲害
去死
什麼
從洛杉磯到仁川
含稅大概1040美元
請稍等一下
差了一大截呢
不過還是先幫我預約吧
請把護照給我
好
護照
你說她走了
去哪兒了
連行李也帶走了嗎
喂 金嘆
我們已經半年沒見面了
結果 你第一句就跟我說這個嗎
我為什麼要
連一個不知道從哪兒冒出來的臭丫頭的去向都要...
你變漂亮了
我知道
她呢 是你趕走的嗎
這是未婚妻的特權 你不知道嗎
你告訴她了嗎 我們訂婚的事
那不是很正常的嗎
其實在我告訴她之前
應該由你先說清楚才對
既然這樣
怎麼不讓她繼續留下來呢
那麼至少可以讓我來介紹你的身份
你不知道我來的事嗎
知道
那為什麼沒來機場接我
太熱了
嫌熱就回來韓國啊
那邊馬上就到秋天了
太遠了
後天就是我們訂婚一周年了
你知道嗎
嗯
嗯...就沒了嗎
既然如此 為什麼還要跟我訂婚
因為如果想將來不跟你結婚
至少要先訂了婚才行
往哪兒走
要走也該事先說一聲才對啊
原來你回來了
我忘記帶走名片了
那個警察的名片
找那個幹什麼
我收拾東西的時候
把那東西扔垃圾桶裡了
哪個垃圾桶
大門外面的
行了 不用找了
那怎麼行 有了那個才能去要護照啊
護...
你扔了
扔什麼呀
連見都沒見過
我知道眼下這種情況會惹你生氣
可是她因為我被沒收了護照
現在連韓國都回不去
這跟我有什麼關係
是跟你沒關係
可是 跟我有關係 所以你少插手
美國 美國哪裡
我也在美國呢
你到底出了什麼事
我現在馬上就能去找你
看見這個馬上給我打電話
這是我的號碼 趕緊給我打電話
那裡沒有的
是啊 沒有
怎麼找都找不到
你在哭嗎
本來不想哭的 可事情總是...
這起承轉合真是絕了
什麼
為了過上點好日子
大老遠跑到美國來
可到頭來還是面對著垃圾桶
這該死的人生怎麼連點反轉都沒有
對不起 站起來吧
你為什麼道歉
怎麼回事 拿回來了嗎
什麼時候
剛才
幹什麼
噓
那小子就住在這裡嗎
-我說了不是的 我們走吧
-他們是誰 是黑社會嗎
應該不會是白領
-喂 他們在那裡
-被看見了 怎麼辦
他們可是玩真的 快跑
什麼
抓住他 別讓他跑了
進來
幹什麼呢
殺人魔一般都會藏在後面
以後少看點稀奇古怪的電影吧
他們為什麼追你
難道你真的是毒販嗎
我還不打算那樣浪費我的人生
那為什麼被人追啊
那你呢
剛才為什麼被人趕出去了
呃...
反正已經進來了 你看電影吧
我要歇會兒了
說什麼呢這是
我是來確認 有沒有人要害你
想讓我相信你
必須先讓我知道你是誰
你沒睡啊
但是
昨天他遇見了一個女孩
那個女孩 叫車恩尚
你怎麼會知道我的名字
可是他有件事想問車恩尚
我是不是...
喜歡上你了
下 集 預 告
真的是好萊塢耶
我剛才在電影院裡說的話
不可能不如這東西驚人啊
要我告訴你 為什麼你總是會輸嗎
因為我本該像爸爸才對 卻像了媽媽
好可愛啊
知道就好
你覺得這裡是你能來的地方嗎
還好嗎
我拍死你
你的目的
是讓我們被誤會成情侶嗎
少做夢了
-車恩尚
-燦榮
擔心死我了
燦榮不該會忘了我的
金嘆該不會那麼小心眼吧
就因為被燦榮打了
-你認識我嗎
下來吧 只借錢不就行了
沒理由繼續留在這裡了
煩死了
我的媽呀 都偷聽到了嗎
感覺去那裡 就能見到她
是偶然 還是注定
我們走著瞧