第 ６ 集
我很想你 朋友
歡迎
別緊張
我不會馬上就把你怎麼樣
打個招呼就算了
會嚇著他們的
燦榮 你在哪兒 我來學校了...
居然還是個綜合大禮包
你連校服都沒穿就這麼來了嗎
跟我來
好煩人
我也是
感慨的再會結束了吧
你跟我...
哥哥們還在談話呢 妹妹
沒有擁抱又沒眼淚怎麼能結束呢
給我放開
擁抱不太合適
需要眼淚儘管說
我可以讓你哭
你看 已經感覺很好玩了
每天早上都這麼激動 還怎麼上學啊
如果擔心這個不妨考慮一下轉學
總不能我轉學吧
我母親是理事長
用媽媽和母親來區分嗎
才第一天就太狠了嗎
因為好久不見太高興了
那以後常見面吧
喂 我先走了啊
崔英道 一起走啊
跟我談談
他就是傳說中的那個金嘆嗎
什麼啊
還說是凌駕於崔英道之上的惡魔呢
居然這麼帥
所以才說他是惡魔呢
長得這副面孔卻只會欺負人
你怎麼會認識他
我的初戀 混蛋
真的嗎
你和金嘆交往過嗎
大型事件今天怎麼都一次性爆發呢
該請趙明秀吃頓飯
要不是他到處說你回韓國了
我也會夾在同學們中間
呆呆地看著你
名義上我可是未婚妻
請頓貴的吧
那臭丫頭轉學到這所學校
跟你有關嗎
也不能說一點關係都沒有
因為我母親在轉學手續上簽了字
我在問你是不是你的意思
家裡的事
什麼時候在乎過我們的意思
我訂婚都不是我的意思
車恩尚轉學和我
沒有關係
好
那麼談談我們的事
剛才說的就是我們的事
如果打了電話不就能一起上學了嗎
電話應該是你打給我
你為什麼沒告訴我
金嘆是帝國集團的兒子
到底還是知道了啊
遲早都會知道的 怎麼不早點告訴我
如果早些告訴你 你會搬出他們家嗎
所以才沒告訴你
跟你面臨的問題相比
感覺金嘆是誰並不重要
不過我要告訴你
現在面臨的非常重要的一些事
什麼事那麼嚴肅 怪嚇人的
聽好了
這裡有著嚴格的階級區分
階級
經營繼承人集團
-第一種階級
-Good Shot
經營繼承人集團
-經營繼承人集團
-崔英道可以去參加PGA了
說白了 就是財閥二代
這次你們酒店有人事調動
不是才調動沒多久嗎
我爸爸的風格就那樣
從不認為是自己做得不好
對了
你們品牌一次開了十間分店
我媽媽的風格就那樣
已經開業的管理好就行了
第二種階段
股份繼承人集團
雖然不是繼承家業
但已經是大股東的孩子
前輩最近可開心了
因為我們電視台
金泰熙主演的電視劇
Mega娛樂股票上漲了不少
話可得說清楚
因為我們公司的泰熙姐姐
你們電視台的股票才上漲
充其量就是娛樂公司
不知什麼時候就趴下了
什麼
第三種階級
名譽繼續人集團
名譽繼承人集團
部會長官 國會議員 大法官
律師事務所代表等
有名望家族的子弟
學長爸爸這次的判決
估計會有點難
聽我爸爸說
對被告人有利的案例很多
檢察院什麼時候起訴還看判例了
只要正義還在
做錯了事就會受到懲罰
還有第四種
像你和我這種社會關愛人群集團
社會關愛人群集團
是指
靠社會關愛招生入學的這類學生
我就算是吧 可你為什麼
種姓制度知道吧
秘書室長的兒子
在這裡是首陀羅
不可接觸賤民階級
如果你是不可接觸賤民
那麼我呢
我能堅持下去嗎
至少有一個人站在你這邊
別的人都是自己一個人
我也一樣
轉學生
要你去教務室
順便說一句 我是學年代表
有什麼不明白隨時問我
謝謝你
那第一個不明白的
教務室在哪裡
坐下
學期必修科目
按照時間表聽課就可以了
教養課 你自己安排時間
就當作是大學系統就可以了
現在填寫這個
聽說你媽媽是家政阿姨
所以才給你免了學費
她也是家庭主婦
好吧
第一堂課是我的課
必修專業課
希望能相處愉快
從今天起
將和我們一起學校生活的轉學生
打個招呼吧
大家好 我是...
我叫車恩尚
所有方面都不出奇 很平凡
不管在哪裡
自己的事都能自己處理好
所以謝絕關心
會讓我有負擔
見到你們很高興
去找個空位置坐下
來 上課
有問題想問轉學生
你是以什麼資格轉學進來的
這裡還有一位轉學生
我們學校
還有不認識阿嘆的學生嗎
那該做的也得做
讓開一下 輪到我了
我叫金嘆
以前就讀的學校
告訴你們也不會知道
剛從美國回來沒多久
我也想過
比誰都平凡無奇的學校生活
請協助一下
阿姨
到底在哪兒呢
多不方便 幹嘛穿著那種衣服
轉換心情
那我的心情怎麼辦 我的心情
做一次電影中的主人公之類的嗎
偏偏挑那種電影
有沒有看到我的格子外套
我國就進了兩件
一件是全智賢穿的
另一件是我穿的
送去乾洗了
對啊 真是
少了它從心理上感覺比不上她
也不知道她是不是真的懂這些
膽大包天了吧
你當這是什麼地方 敢踏進這裡
我是作為家長來的 來見理事長
後院政治 不懂嗎
什麼政治
我家阿嘆
今天不是第一天上學嗎
學校亂套了吧
你瘋了吧
都把你眼饞的臥室讓給你了
不老實在家待著 幹嘛到處亂跑
你和我是不能被拍在一個鏡頭裡的人
不知道嗎
我連出來吹吹風都不行嗎
我又不是長髮公主
想吹風就去漢江
就你這樣來什麼畫廊
我幹嘛要去河邊
誰知道會不會被人推下江
什麼
怎麼 又想打人
能打一次就能打兩次
看到了嗎
痊癒需要2週
還去開了診斷書
挨一次打就夠了
難道會挨兩次嗎
痊癒需要2週 可以起訴知道吧
憂鬱症 恐慌症 待人...恐懼症
待人恐懼症
可你不是挺會說話的嗎
難道對我就不算待人了嗎
說實話確實不算大人啊
大人與待人同音
最少得有168才算是大人吧
懼高與起訴同音
那麼 難道懼高症
是因為不能起訴才生出的嗎
那就去起訴吧
不要連懼高症都患上了
一定要去 知道了嗎
-走
-你以為我不敢起訴你嗎
如果不能起訴 那我也要打人
走
還不走
既然要進來幹嘛還敲門
就對我友善點吧 畢竟2年沒見了
能站起來歡迎我更好
幹嘛 想要我抱你嗎
怪讓人激動的 幹什麼
沒什麼事吧
學習依然那麼好
小意思
你是回歸還是小住
都穿上校服了當然是回歸
高中的廣播室怎麼這麼華麗
還不是因為你爸爸錢多
既然來了 要不要測試一下
想不想做PD
做這個可惜了我這張臉
過得好嗎 李寶娜
非常好
尹燦榮現在在哪
燦榮什麼錯都沒有
是她說的
那我做錯什麼了
他找燦榮幹嘛
難道想跟燦榮打一架嗎
金嘆為什麼要和燦榮打架
還能為什麼 因為還留戀我唄
到底他為什麼又要出現
本想都給忘了
過去的已經過去了不是嗎
真是恨死他了 可他又是那樣的帥
長得倒是帥
但剛才看兩人站在一起
感覺英道更強點
什麼
你們怎麼想
什麼想法怎麼樣
轉學生啊 不知為什麼感覺面熟
你們不覺得在哪裡見過嗎
只有我感覺面熟嗎
你要是見過 那肯定是在夜店
是嗎
轉學生
還記得我的名字嗎
帝國高的天然深層純淨水
趙明秀
蠻聰明的嘛
我也打聽到你的名字了
車恩尚 對吧
我們恩尚是哪邊的
什麼意思
中學時沒見過
但突然出現只有兩種情況
要麼是社會關愛人群集團
要麼是一夜暴富
你是哪一邊
看我幹什麼 你自己回答
你認識她嗎
認識又怎樣 你覺得我會告訴你嗎
金嘆回韓國的事 你有告訴我嗎
算了吧
不過你好神奇啊
剛轉學過來的人居然認識金嘆
崔英道好像也知道你
寶娜也認識你
燦榮拉著你的手走掉
Rachel看到你就討厭的要死
你到底何方神聖啊
暴發戶
沒猜錯 這身行頭就是個暴發戶
因為不會花錢
所以還沒從鄉村型轉型過來的暴發戶
暈 我反對這結論
暴發戶 跟我走一趟吧
還好吧
是你絆倒我的
不絆倒你 我哪有機會扶住你啊
真是個奇怪的人
只是奇怪而已嗎
不害怕嗎
為什麼要害怕
因為我會不停地絆倒你
言歸正傳 再次提問題
這次要好好地回答
你和金嘆是什麼關係
如果對金嘆感興趣
你可不可以直接去問金嘆
啊... 看來我忘了介紹你了
從今天開始你是我的了
什麼
換一種稱呼就叫 跟班
現在知道我的心了
可以回答了吧
你怎麼認識阿嘆的
你管我們怎麼認識的
有問題問我
直接問我
有話跟你講 幹嘛總躲著我
別想逃跑
你先走吧
想跟轉學生交個朋友而已
你妨礙的態度也太過積極了
你比較適合沒有朋友
很快就會拋棄的 幹嘛要去交呢
你打算一直躲著我嗎
怎麼可能一直躲下去
回家你也會在的啊
我不是存心隱瞞的
無論是不是存心的
終究是碰觸到我的底線了
哭了嗎
拜託你了
可不可以裝作不認識我
我很想在這學校念到畢業
我很需要這學校的畢業證書
但從第一天就出現麻煩了
你到底為什麼把我變成暴發戶
不喜歡暴發戶嗎
應該把你變成財閥嗎
我現在很認真
難道我在開玩笑嗎
希望你能過平凡無奇的學校生活
是暴發戶就會很順利嗎
如果萬一被發現了
在我身邊待著
跟我關係好
就不用擔心會有事情發生
最好不要跟崔英道有交集
不
崔英道會找我 女同學斜眼看我
都是因為你
現在也是因為你
周圍的人都在談論我
我盡可能該避開的人
不是崔英道
好像應該是你
我是金嘆
放學後見一面吧
那是哪裡
這是做什麼的地方
偽裝成高考備戰工作室的
明秀的秘密基地
趙明秀所做的事情
不可能在這種沒有夜店燈光的地方進行啊
你在做什麼呢
在修理被明秀搞砸的電腦
看樣子你電腦很厲害啊
我不否認
不過 你找我什麼事
知道車恩尚住我家裡吧
恩尚也知道自己住在你家裡
所以說
車恩尚是社會關愛人群的事情
還有我家和她的關係
其他關於她身份的情報
不要跟其他人講
你是來封我嘴的嗎
跟車恩尚做了10年朋友的我
朋友也可能是潛在的天敵
因為太過瞭解對方
我經歷的世界就是這樣子
燦榮啊
喂 您好 您請講...
李寶娜好像對我還有迷戀呢
有人因為迷戀而去躲避糞車嗎
什麼
糞車
學校怎麼辦 同學們還好相處嗎
說說話啊 媽媽很想知道
媽媽 我們從這裡出去吧
媽媽不能去申請貸款嗎
或者有沒有地方可以借錢
要去哪裡
不要亂說話 好好上你的學
學校什麼的都算了
不要再像罪人似地
縮在這小房間裡 出去吧
我可以多打兩份工
那樣就可以繳納月租
不要想那種事情
做夢都不可以
清潔工作我做過
餐廳的工作也做過
三個月就會被轟出來
沒有像這家即使不會講話
也接納我的地方了
媽媽不會講話是我的過錯嗎
難道是我的錯嗎
過得太冤枉
為什麼我們要無休止地這樣過下去
真的要瘋掉了
可以見面嗎
在哪裡
這裡
娘啊 幹嘛躲起來 嚇死人了
是你笨嘛
沒看到那邊有光很亮嗎
什麼時候開始在那裡的
之前有沒有過裝作不在的時候
這還用問嗎 當然有了
什麼時候
幹嘛
在這裡做了什麼不該做的事情嗎
你在做什麼
沒有抽菸
你罵我了嗎
讓開
明天中午和我一起吃飯
我剛才說的話 你聽到哪裡去了
只要你肯合作
我就有信心在學校過得很好
你還是轉回你原來的學校吧
什麼
否則你就到畢業為止
完美地以暴發戶的身份...
待在我身邊
兩個都...
就算不喜歡
明天也要跟我吃午飯
讓開
這是我的位置
食堂裡分什麼你的位置我的位置
我知道沒有放音樂
憑什麼這麼說
放低你的聲音
其他人好像不知道你的身份
我在教務室裡都聽到了
連你媽媽的職業也聽到了
我是為你好才說的
不要自己去說自己的情況
不要自找苦吃
良心的譴責之類的
沒有人會對你的良心感興趣
他們感興趣的
只有你被欺負的過程
好好堅持下去
雖然我沒有堅持住
什麼意思
我很快就要轉學了
快點起來 這是我的位置
暴發戶
幹嘛 有事兒嗎
要和我們一起吃飯嗎
我贊成
俊永啊
吃豆啊 吃豆
對身體很好的
喂 我們俊永喜歡吃土豆的
多吃點
喂 你們在做...
說了飯要和我一起吃的
放開我 他們...
你想去坐那個位置嗎
如果想安靜地上學的話
就吃飯吧
要和我一起吃飯 是因為那個嗎
所以要你聽我的話嘛
你怎麼可能預想到這些
你也是個轉學生啊
因為這是我創建的規矩
那時候 我也參與其中
那幫傢伙竟然欺負朋友
我可以坐在這裡吧
坐其它地方吧
至少飯要開心點吃吧
你也是 我也是
我是現在才有心情吃飯呢
終於可以和轉學生坐一起了
我先起來了
不要先起來
還是我們兩個吃吧
甜甜蜜蜜地
轉學生不在不可以的
這麼多人看著呢
如果有人誤會我們打架多不好啊
多吃飯 轉學生
好 吃吧
你也多吃點
看看她
你說我能不對她感興趣嗎
大學終究是要念的
所以建了工作室
結果是為別人做嫁衣呢
如果找找的話
好像還有你和李寶娜的相片呢
和英道照的好像...
以後再給我看吧
和英道照的也是
啊 嗯 我找找看
不好意思
大家可不可以都出去
我有話和金嘆講
我也要嗎
幫忙放哨
我不放心他們
你做的事情真心太幼稚了
為什麼轟他們走
因為我
現在要講他們不可以聽的事情
長時間的美國生活
我國固有的歷史
文化
政治
這些好像你都忘記了
在韓國發生這種事情時
稱它為 為了和平而進行的整理
這些我們做過很多次的
是要大打出手嗎
我們不是8歲 是18歲了
那你是要怎樣
我們沒辦法念同一所學校
不是你就是我 總之要走的 轉學
我昨天才轉學過來
再轉走啊
不是給你機會了嘛
在我還沒說出
"區區一個小三的兒子..." 這種話之前
給你個機會離開
我現在還年輕
還不能切身地體會到
輸就是贏這句名言的真諦
我現在脾氣還很臭
什麼時候金嘆這麼跑過來了
真是叫人上火呢
看來咱們是沒法好好相處了
能避開則更好
那麼改裝可是違法的
怎麼我想做的全都違法啊
因為你現在還未成年啊
先幫我改裝了吧 我很快就走
外賣來了
祝各位用餐愉快
好
總共是16100元
剛剛你不是來送過了嘛
我們都吃完了啊
不是說來了客人
又再點了各一半的嘛
戲弄我倒是沒什麼問題
可收不到錢我就很難辦了
我們沒點啊
你確定是這裡點的單嗎
好奇怪啊
喂
是您點了炸雞送到車行的吧
這是你的號碼嗎
什麼
你身後
炸雞給這邊
對不起
16100元
為了要個電話號碼 我還得付費啊
啊
難道我應該直接問Rachel才是嗎
不要打電話 我不會接的
祝您用餐愉快
我的號碼你會存著吧
要是不存上 我就得問問
暴發戶為什麼還得打工了
問問你
我回來了
好
怎麼了
一個兒子回來了
一個兒子離開了呢
就是說啊
我是兩個傢伙都喜歡
可是
不管是哥哥還是我
好像都不太喜歡爸爸呢
這就是爸爸們的宿命啊
明天把時間空出來
明天怎麼了
離開的兒子當然得找回來啊
你不打算回家了嗎
就算生病也得在家裡病著啊
在酒店病成這樣 算怎麼回事嘛
在家裡生病更傷心
家政阿姨會幫忙煮粥
待在這裡 你才來了嘛
總感覺你生病這話像是假的嘛
明知道是假的
還把粥都煮上了 這可如何是好
當然得買點好吃的過來才是
以後別再讓我跑腿了
也讓我戀個愛
人家都生病了 你也太過份了
哥哥生病了 看上去才比較好欺負
所以你趕緊好起來吧
涼得差不多了
稍微吃點也好
是
現在嗎
那邊什麼時候聯繫的
我現在去 三十分鐘內
我得出去一趟
你回家吧
公司嗎
有什麼事情嗎
可能是有了
金社長呢
在來的路上了
因為身子不舒服去了趟醫院
好像就直接回酒店了
身子不舒服就要急流勇退啊
跟我一樣
今天是星期六 會長
我做生意
可從來沒有計較過星期幾
室長
我先走了
現在嗎
給我站住
你不是說去見哥哥的嗎
這不是來見哥哥了嘛
你沒說過是要在公司見啊
不管我怎麼想 這事都...
當然不是為了你哥哥
但也不算是為了你
這是你們 要為我做的事
既然你享受著帝國集團的待遇
作為我的兒子活著
你就沒有逃避的資格
您來了啊 會長
你
看樣子還沒戒了這高爾夫賭球啊
呵呵 不是賭球 會長
都是為了談生意
到底是談的什麼生意
就先從你開始報告吧
什麼
確定為2014年下半年重點項目的
JJ合併濟州島項目
目前
已經預計會有三十層的客房
候選的有 尹榮酒店...
我的精神就是這樣
鄭常務 朴專務應該見過了
你們估計是頭一次見到
這是我家老二
就是為了混個臉熟才帶過來的
老二嗎
那...
初次見面
我叫金嘆
您真是好福氣啊 會長
長得不錯啊
長得很像呢 會長
是位美男呢
您好啊 舅舅
哦 是啊
在大街上碰到估計都認不出來了
什麼時候回來的
姐姐好像沒說過你回來了啊
你什麼時候開始
收到過關於我們家家務事的報告了
啊 姐夫 不是那樣的
各位下班吧
週末當然要和家人一起度過
這麼早放你們回去
倒是敢給我熬到燈光閃耀的時候試試
不會的
身子怎麼樣了
要是知道您會過來…
我也以為你差不多就會回來了
我們也回去吧
尹室長 送我和阿嘆回家
是
您一直待我厚此薄彼啊 尹室長
我去去就回
你不要誤會
我不是故意要來的
是爸爸提出要來見哥哥
我不知道是來公司
你難道裝作是故意的了嗎
你總是什麼都不知道
連裝作故意都未曾有過
可是
你無意識下所作出的行為
會帶來怎樣的結果 你自己看吧
哥哥的話都沒錯
可為什麼我覺得這麼委屈
就算什麼都不知道
就算什麼都不做
我的存在本身對你來說就是一場誤會
我能怎麼辦
我走了
你們去公司做什麼了
沒做什麼
聽你爸說 你還參加會議了啊
我沒參加 只是看了看
那不都一樣嘛
爸爸讓你坐哪兒了
坐他旁邊了嗎 還是旁邊的旁邊
可是你幹嘛泡水吃啊
有這麼多菜呢
不想聽媽媽的話 為了吃快點
這臭小子
那媽媽就快點問了
是什麼會議啊
爸爸沒讓你做什麼事嗎
談談你的意見之類的
這種沒讓你做嗎
會議有誰參加了啊
哥哥去了嗎
你哥坐哪兒了啊
你去哪兒啊
接著曬完啊
我得去看看熬的骨頭湯
嗯
天氣真是好到了極點
真氣人
白天是暴發戶
晚上是保姆
這算哪門子的人生
晝夜溫差這麼大
媽媽 就五分鐘
我稍微瞇會兒 一會還得去打工
現在幾點了
啊 嚇死我了 還以為遲了
現在才知道打電話啊
我們在這兒真是常碰到啊
因為尹室長
要來這家酒店處理的事情變多了
聽說金社長 就在這家酒店
你來這家酒店處理的事情
也變多了嘛
別句句噎死人
不過接了一次吻
你還沒那種資格
原來是這樣啊
那你處理完事情就走吧
那之後
你怎麼連一通電話都沒打過呢
你怎麼不打呢
我不知道哥哥的電話啊
打聽出來也不是什麼難事
堂堂RS國際的代表
所以說啊
RS代表要用什麼藉口
去打聽區區一介秘書室長的電話
那好吧
就期待偶然吧
藉口會由更迫切需要的人找出來的
什麼
獎學金
是 成績好就可以了嗎
你以為這裡的孩子
就是花錢玩樂的孩子嗎
和那些從蹣跚學步時候開始
就配備家庭教師
為考進長春籐做準備的孩子們
一起競爭
你有信心拿到獎學金嗎
這週內交給我
聽說是免學費的
這不是學費 是特別教養課程費
要是連這些都免了
那些社會關愛人群
就不會放棄上學了
網球 高爾夫 騎馬
這些之中有一項是必備項目
準備好衣服和裝備
課程費告知書
特別教養課
550000元 一學期
不過你 打算穿便服到什麼時候
課程費告知書
特別教養課
550000元 一學期
不過你 打算穿便服到什麼時候
JBS PD額外招募
福利：支付少量獎學金
獎學金
我知道報名的人很多
也知道這裡的人從剛開始蹣跚學步
就配備家庭教師準備考長春籐了
我還是很想知道
獎學金
是先付還是後付的
為什麼要問
因為我需要錢買校服
那你期待的金額是多少呢
呃
意思是為了獎學金
才來報名參加放送部的嗎
對放送部的熱情也...
也算是有點
你倒是跟傳聞說的不太一樣呢
真的沒錢買校服嗎
不是說你家是暴發戶嗎
我買包了
我花錢有點大手大腳的
你想讓我選用買校服的錢買包的你嗎
除了這部分 再沒有別的缺點了
而且很誠實
你誠不誠實我怎麼會知道呢
我是打聽過前輩您之後來找你的
誠實地
嘿喲
都說您人很好 很正直 很紳士
您會給我機會接受測試嗎
你為什麼總是來傷害我的心靈呢
俊永
你真的以為匿名去舉報
我就不會知道是你了嗎
不
先不說你有沒有跟老師告狀
你爸爸的電話是自己接
可我爸爸的電話都是秘書來接的
都說了多少次了
為什麼總要讓我跟秘書室之間
生出秘密來呢 俊永
還要給你多少顏色看
你才能學會體諒我呢
就因為你總是不會體諒我
我為了讓你明白
才在同學們面前這樣啊
還敢不敢再犯了
還不回答
還不趕快回答 別光瞪眼
別碰我
我再也不忍了
為什麼非要讓事態惡化呢
想死嗎
我今天再也不忍了 你這個混蛋
我馬上就要轉學了
不用再怕你了
我要殺了你
既然一直都忍了
怎麼不再多忍忍呢
好期待呢
你將來還會發生些什麼事情
你還好嗎
要喝水嗎
你幹什麼 那是要給他的
這就是問題所在 不明白嗎
不要介入這種事情
我只不過是問他有沒有事而已
哪有介入
在場的除了你
還有別人跟他說過一句話嗎
在帝國高裡
絕對不能跟弱者站在同一邊
弱者跟弱者站在一起
結果也只不過是弱者們而已
喂
是我
聽得出我的聲音吧
這是你的電話嗎
趁我還沒翻臉 把我的名簽送回來
我的耐心
可沒有外表看起來那麼多
想拿就自己來
想讓我帶著金嘆一起去嗎
你在哪兒
名簽呢
我的海關申報表呢
不知天高地厚的傢伙
你的好朋友尹燦榮
沒跟你說過學校的情況嗎
說了又怎樣
會有什麼不同嗎
你的態度應該變得不同才對啊
你不是暴發戶嗎
雖然不知道
你們家靠著什麼成了有錢人
但我家從爸爸的爸爸的爸爸那一代開始
祖祖輩輩都是有錢人
所以 別讓你的名字
跟金嘆一起被同學們議論
會拉低我和阿嘆的身份
雖然你可能不信
但那也是我的心願
劉Rachel
給你
把我的海關申報表還我
那個呀 我扔了
什麼
扔機場垃圾桶裡了
辛苦你跑來一趟了
這個 就當車費
不用拒絕
想讓你快點滾開的意思而已
就在你家附近的便利店
我先吃個泡麵 你趕緊出來
掛了
喂
你怎麼整天都在這種地方睡覺啊
惹得人想要去保護
你怎麼知道我電話的
看來你也認識我的號碼啊
就當平手了
找我什麼事
泡麵好吃嗎
下 集 預 告
你說照什麼
全家福
訂婚雖然沒法搞砸
但是拍照還是搞得砸的
是我傻了才會信你
這麼貴的禮服糟蹋咯
是抱歉了
我不會告他的 您放心
你若還這樣
乾脆轉學去別的學校吧
您為什麼把恩尚送進帝國高了呢
因為將會有無數人告訴她
為什麼她不能跟阿嘆走得太近
您好
你這是反抗嗎
剛才開始一直在想什麼呢
想車恩尚
你為什麼要想暴發戶啊
為什麼要想暴發戶
連這個問題也一起在想呢
我說過多少次了 要你小心崔英道
他說想要保護我呢
那就是威脅啊 威脅