第１３集
你沒事吧
有什麼事嗎
在美國你說過
如果我有危險會拉著我的手跑
在韓國也有效嗎
原來是這樣
真無語 怎麼可以把人蒙在鼓裡
你真的不知道嗎
怎麼還反過來問我
是你該瞭解清楚再讓我訂婚嘛
到底把我們家當成什麼了
如果知道你跟私生子訂婚
你的爺爺和外公肯定會氣暈
拜託安靜點 讓我想想
還想什麼 答案不是明擺著嗎
就算是親兄弟 在經營權面前
也會刀兵相見
更何況是嫡子和庶子
金社長和阿嘆
百分百會兄弟反目
就算悔婚也等到那時再說
為什麼要等到那個時候
阿嘆和金社長
如果想守住經營權
都會拼命收購股份
那麼帝國集團的股價就會狂飆
到時再清算股份 順便一併清算婚約
在這種情況下你還要算計那些嗎
我出去一下
去哪兒
你什麼意思
你到底在想什麼
有妹妹比想像中還煩人
又什麼事
你明知道為什麼瞞著我
虎穴裡並沒有老虎的原因
為什麼瞞著我
為什麼沒告訴我金嘆是私生子
我妹妹終於進入了未婚夫家啊
別冷嘲熱諷的
金嘆親口說的 他說要悔婚
這麼好的牌 你為什麼一直不用
以後打算怎麼辦
打算讓你閉上嘴
什麼
讓你閉嘴
這不是拜託 是警告 妹妹
就是說
你以後也會替金嘆保密是嗎
你這是為什麼
因為這是我迄今為止
做得最正確的事
是我迄今為止做過的事中
最能傷害金嘆的事
阿嘆好像離車恩尚更近一步了
所以你還是先確定你的心意吧
到底要不要悔婚
進來吧
這是哪裡
先下去等著
你在幹什麼
馬上就好
這裡是誰家
明秀的工作室 今晚就在這裡睡吧
說什麼呢 我還是...
我自己看著辦 去朋友家
可以一個人待著
那些藉口你在美國已經都用過了
現在不管用了
你不是留住了我嗎
喂 我什麼時候
啊 不是留住 是抱住
抱歉
你坐下
幹嘛有沙發不坐
這段時間你在哪裡睡的
你剛才為什麼哭了
你上次為什麼大清早開始
就和崔英道在一起
被我逮了個正著的那天
為什麼哭了
你該不會在他家酒店睡的吧
我問你為什麼哭了
幹嘛總岔開話題
-那你呢
-問得像話才能回答啊
因為地球暖化
企鵝瀕臨絕種危機
-什麼
-所以就哭了
不覺得很悲傷嗎
不好好回答是吧
真的要讓人擔心是不是
-是誰啊
-密碼錯誤
應該是明秀吧
那怎麼辦
什麼怎麼辦
只要安靜點就行了
反正也進不來
因為我換掉了密碼
為什麼要換掉別人的密碼
裡面是誰
我聽到說話聲了
絕對有可疑 不是同性
好話好說的時候快開門
-我去開
-現在開門我還能原諒
別開
你想死是吧
真是
你怎麼會想用力氣來贏男人
看吧 是明秀沒錯
不是沒動靜了嗎
知道了 快點鬆開
晚上跟誰在一起了
因為擔心一夜沒合眼
你真的不打算回家嗎
夫人會擔心的
說了不回去 我害怕走夜路
明天的校服怎麼辦
不去上學了嗎
早上打電話
讓人把校服送到學校就行了
哦 震動了
喂 你幹什麼
是哪個傢伙敢打電話
崔英道
看吧
你又被我逮了個正著
逮著什麼 不接就是了
那更可疑
喂
車恩尚沒長手啊
幹嘛每次都是你接車恩尚的電話
因為每天都在一起
說你的目的吧
雖然不敢保證會轉達
轉告車恩尚 把SNS改成全體可見
在我駭了她帳號之前
那裡的資料
你看了對你不會有什麼好處
你跟她是好友嗎
我們是戀人
廢話少說
你向所有人公開是庶子了
到底怎麼想的 會做出那種事
憑你的腦子是想不明白的
所以還是睡你的覺吧
崔英道說什麼了
你為什麼拍這種東西
我就一會兒不在
你倆就製造回憶了嗎
看你這表情
一點都沒有不願意的感覺
原來你是個疑妻症早期患者
雖然不知道會是誰
不過那妻子應該超幸福的 對吧
算了
幹什麼
學生還能做什麼
也是
這不是第一百名所能思考的難度
真是
你先睡吧
我那是答題卡填錯位了
你和我一起在一個封閉的空間裡
還能學得迸去嗎
祝你好夢
已經在做了
你不是在這裡嗎
就在我面前
怎麼辦 遲到了
飢餓和寒冷
還有這該死的決定性瞬間
你在這裡過的夜嗎
我因為忍不下這口氣 所以沒走
你們被我逮了個正著
啊 真擠
好話好說的時候 趕緊刪了
你可能還不清楚
往年我用一個杓子就能傷人的
哼
我認為在這個時候使用暴力
事態會更加惡化
不過你們真的在交往嗎
-嗯
-喂
哦 雙方的回答不一樣嘛
你昨晚不是抱了我嗎
怎麼可以不認帳
那是...
這又是什麼話
你們昨天在我工作室做什麼了
抱完之後做什麼了
怎麼
一起過夜 又一起上學
感受有所不同嗎
夫人
鼓起勇氣來
我慢了一步 對不起
這不是很會笑嘛
走吧
-喂 車恩尚
-Rachel呢
哇塞 是車恩尚 那個暴發戶
在這孕育知性與教養的教育聖地
你們這是在幹嘛呢
你先去廣播室
他這麼一說 我只能陪他玩兒一下了
見過很多次了吧
車恩尚
以後你的電話就由你來接唄
直走
別打架 你們倆都是
以後別給車恩尚打電話
看你這氣勢
為了不讓我打電話給她
你還會切斷整個首爾市的電波呢
我們集團子公司中沒有通訊公司
你要為此感到幸運
讓開
你昨天公開的那件事
怎麼可以由你親自說出口呢
這瞬間我可等了很久
還不算晚
雖然害你有點失望了
不過別人好像還不知道
你趕緊去說吧
正打算那麼做呢
像你說的 因為有些失望
所以先把事情搞大後
弄得精彩點
好
很高興看到你盡力的態度
這事兒善後會很困難
可我火上加油這可怎麼辦啊
我不會善後的 我會欣然承受
你所熟悉的我
和最近的我有些不一樣
所以別裝出好像很熟悉我
很瞭解我的樣子
繼續忙你的
有東西想給你看
不過現在還不行
這就來了
出來吧
你往後不許跟她說話 出去和我...
對 就這樣
以後也衝我來 別欺負車恩尚
閉嘴 區區一個庶子
你是被什麼嚇到的
是他的秘密 還是我扇他耳光
是被你的態度嚇到的
那種話
怎麼可以就那麼輕易說出來
因為在這個圈子裡
血緣就是王冠
對你一個暴發戶來說
這種話題未免沉重了些 對吧
這就是我和那丫頭
生來就不一樣的地方
可你居然要解除我們的婚約
你應該非我不可才對啊
你那種身份 更要選我才對啊
你應該抓住我不放才對啊
很抱歉
即使是那樣 我也不會選你
怎麼 要去追她嗎
嗯 走了
話說你親媽
想想也太奇怪了
為什麼要扮成車恩尚的母親
參加家長會呢
而且包攬了訓練營的費用
很是炫耀了一番財力
就好像急著證明
自己是個暴發戶一樣
為什麼呢 不覺得很奇怪嗎
不要花心思去關注我媽
對車恩尚也是 對我也是
車恩尚 你在哭嗎
再不回答 我就進去了
車恩尚在裡面呢 去二樓吧
沒聽到嗎
走吧
你在女廁所前面幹嘛呢
車恩尚在裡面 你就去三樓吧
喂 我可是車恩尚的恩人
車恩尚在我家都睡了兩晚了
車恩尚睡在你家啊
是的 怎麼了
舉一下手
手
做得好
喂 你幹嘛碰我
燦榮啊
因為你 我真要瘋掉了
這裡可是女廁所
所以我想說 以後用男廁所不好嗎
唉 真是
不是因為你 笨蛋
為什麼總是哭
我不太懂你的世界
什麼企業啊股票的
難道真的沒有
我能保護你的辦法嗎
之前不知道誰說讓我先保護好自己
害我傷心來著
現在又想來保護我了嗎
是啊 怎麼了 你想怎樣
孤屋
有個人曾經跟我說過
拿不到薪水的時間
全都是奢侈浪費
可她竟然和一個男同學
在校內牽著手...
夠了
喂 車恩尚
你和我男朋友在嘀咕什麼呢
什麼夠了
我現在被你男朋友威脅了
回頭跟你算帳
威脅 你威脅她了嗎
嗯 我們好好坑她一筆吧
我先去一下教務室
你先去吃飯
什麼啊 煩死了
車恩尚真厲害啊 現在連尹燦榮也...
你們就分手吧
說什麼呢 我們幹嘛分手
都是為了你才說的啊
說實話 尹燦榮有什麼可看的
不就是個秘書室長的兒子
你剛才說什麼了
說實話 就是嘛
他配不上你
喂 姜藝率 你怎麼可以那麼說
我沒想過他配不上我
你馬上給我道歉
叫你事先管好他
別到時候被車恩尚搶走後再哭鬧
看某人都解除婚約了
你說的那個某人是在說我嗎
誰說的
誰說我解除婚約了
金歎和車恩尚牽著手了啊
你們的婚約沒有解除嗎
全校學生都在說你們家關係混亂
所以金嘆換了別人
我們家怎麼就關係混亂了
聽說你爸媽離婚的時候
你媽拿到了半個公司
下一個目標是英道的爸爸嗎
這還不算一團亂啊
我本想睜一隻眼閉一隻眼的
你知道我都了解到什麼了嗎
居然還敢這麼猖狂
我哪有猖狂
只是好奇所以問一句而已
那我也很好奇 我也可以問你嗎
你到底是怎麼想的
竟敢隱瞞
你媽是夜總會媽媽桑的事實
什麼 這是真的嗎
夜總會
說是夜總會啊
寶娜在問你呢 是不是真的
你回答看看
喂 姜藝率
真無語啊
居然還跟我說什麼
秘書室長的兒子
李寶娜 要不要和我一起吃午餐
啊
有什麼事嗎 他們都怎麼啦
那個...
李寶娜和劉Rachel
好像讓姜藝率坐在社會關愛人群的座位
幹嘛呢 坐啊
沒聽到讓你坐嗎
你們怎麼了
姜藝率怎麼了
她隱瞞自己是夜總會媽媽桑的女兒
一直以來還那麼囂張
這下熱鬧了
還沒到哭的時候吧
不坐嗎
你的位子就是這裡啊
李寶娜 你這是在幹嘛呢
這都是有理由的 剛才姜藝率...
踢你的球去吧 別管女生的閒事
哎喲 好餓 肯定超好吃的
不好意思 能不能閃開點
謝了
喂 金嘆
你幹什麼呢
什麼幹什麼
吃飯啊
你怎麼不吃
你不吃我可都吃了啊
你不知道你那是什麼位子嗎
這個位子嗎
啊 是最接近食物的位子嗎
你現在這是在幹嘛
哎 要我說多少遍啊
我不是在吃飯嘛 吃飯
讓我吃會兒飯吧啊
規矩都壞了
這是我制定的規矩
所以我來打破
雖然制定的人是你
但維持下來的人是我
不經我的許可就這樣
可沒點禮數
你打不破規矩的
我來告訴你為什麼不能打破
因為這個位子 是這樣的位子
直到昨天為止
這個位子都曾是這樣的位子
可以今天開始
這個位子也可以這樣
車恩尚 抱歉
洗乾淨
李寶娜 出來
還不給我站住
你們到底為什麼要這樣
這樣心裡就能痛快了嗎
這不是我挑起的啊
是崔英道先...
這種事情我見過何止一兩次了
就是因為你的反應越來越強烈
要不然就那麼忍氣吞聲嗎
那種情形下怎麼能忍啊
你聞聞這味道
到現在還是一股的咖喱味
崔英道是小學生嘛
我還以為你至少能是個初中生
你這...
李寶娜
你搞什麼
你到底都做了什麼
不是只有我一個人做錯了啊
不是我先挑起的
現在重要的並不是順序吧
是姜藝率先跟我說
秘書長室長兒子有什麼可看的來著
就算如此
你也不能變得跟她一樣
藝率的話哪裡錯了
你為了她的話而生氣
難道不是因為你也覺得丟人嗎
既然嫌我丟人
交往這麼久你是怎麼忍過來的
我不是這個意思啊
你就沒想過
做這種事情我會失望嗎
你就只有這點氣度嗎
既然這麼失望
交往這麼久你是怎麼忍過來的
就因為這點芝麻大的事情
怎麼就讓你對我那麼失望了
話說得可真好聽啊
你走 我不想見你 滾開
我回來了
以後你沒必要回來了
從昨天開始
你已經喪失了在我家屋簷下生活的資格
從我家裡出去
你真要這麼做嗎
就算阿嘆出去
事已至此 也不會就憑空消失了啊
這是他自己太過放縱自己人生的報應
既然他不願意
我沒理由再做挽留
把手機 錢包 大衣都交出來
會長
是他自己說討厭我這個爸爸
花我的錢買的東西
他都不能帶著離開這個家
你真的有必要好好後悔一番
校服和鞋子給我吧
以後我會按原價奉還的
好吧 學校還是得上的
Rachel是我人生的保險這件事
我也知道
可是
不能讓保險成為我的人生啊 爸
這段時間以來 謝謝您了
你這是要做什麼啊
你能去哪兒啊
連你都這樣
你叫媽媽如何是好啊
我不是出去 是被趕走的
是爸爸生氣了才這樣的
你捅了那麼大的婁子
他還不能說兩句嗎
我真的是問最後一遍
我們家阿嘆 您真的要趕走他嗎
怎麼了 發生什麼事情了
衣服怎麼了 不冷嗎
你有錢嗎
什麼錢
我就這麼被趕出來了
幫我付下車費吧
被趕出來了 真的嗎
先給車費吧 以後我再還給你
身無分文被趕了出來
你居然還敢坐計程車來
很痛的 我會還的啊
讓你出去你就出去啊
那能怎麼辦啊
這原本父母說讓你出去
就是要你求他們原諒的意思
你不知道嗎
得有錯才能求饒啊
首先 先喝杯飲料吧
以後我還給你
水是免費的 喝水吧
以後你打算怎麼辦
你不是說錢包也都被沒收了嗎
一兩天還能撐著
可那之後你打算怎麼辦啊
我要白手起家
靠什麼法子
我要好好學習 試著成功一番
你還不如說去參加K-POP STAR呢
我不太會唱歌
那你學習就好啊
喂
手機給我一下
你有孝信哥的手機號碼吧
孝信前輩怎麼了
得借錢啊
你怎麼能先開始想著借錢呢
用什麼啊 用腎臟擔保嗎
趙明秀的手機號碼你知道嗎
尹燦榮的你應該知道的 寶娜呢
崔英道呢
你
趕緊打電話 快點
話費以後我還給你
大家能夠一起陪我度過這段閒暇時光
真的很謝謝大家
那我就掐頭去尾地直接說了
今天打算留我過夜的人
那明天開始打算開車載我的人
那以後 打算請我吃飯的人
可是寶娜呢
你們真打算這樣嗎
哥你也是嗎
李寶娜
我走 你留下吧
我先走了
喂 你們吵架了嗎
喂 我可被趕出來了啊
你們倒是集中注意力在我身上啊
你到底闖了什麼禍
才會這副狼狽樣被趕出來啊
內容有點那什麼
發火的爸爸 哭泣的媽媽
挨了巴掌的我
可以簡單概括如此
你被打了 真的嗎
哇 雖然不知道怎麼回事
但明顯是大型事故啊
今天你打算在哪兒睡啊
要去我家嗎
這句台詞相當耳熟
不過哥你媽太可怕了 我不去
是挺可怕的啊
我還是頭一回
羨慕離家出走的傢伙
全賢珠老師
當a比0小 b是自然數
姐姐 你在哪兒呢
答錯了
明天早上去面試穿的衣服
皮鞋早上媽會幫你挑好的
什麼面試啊
上次你錯過的提前錄取面試
我重新約好了
你說提前錄取的面試 又重新定好了嗎
這可能嗎
為了讓這件事變可能
確實費了不少工夫
這是診斷書
以防萬一 去之前看好了
你現在這是要讓檢察總長的兒子
走後門入學嗎
媽媽你真是
那些我無法想像的事情
媽媽卻若無其事地都做了呢
怎麼能這樣呢
到底要走到哪一步才行
非得要我死才能有個了斷嗎
你到現在還相信
以你自己為籌碼來威脅很管用嗎
媽媽是絕對不會
放任你放棄你自己的
我有信心
寶娜啊 是我
如果你現在和阿嘆在一起...
抱歉 我回頭再打給你
您好
這裡就是你工作的地方嗎
是
晚上也是在這兒睡的嗎
職員休息室還挺好的
職員休息室
你也真夠狠的
讓你出去你就真的出去
還這麼撐著可如何是好啊
眼看著一天一天越來越冷了
明知道你無處可去
你都不覺得
我面對你媽會很不好意思嗎
趕走你之後
我還能四平八穩的安心睡覺嗎
你媽做的飯我還能吃得下嗎
你是要我等著瞧這個意思嗎
就幾天沒見
臉怎麼就消瘦這麼多
阿嘆他從家裡搬出去了
你知道的吧
對不起
算了 這次是我的錯 不是你的錯
總之 我們家阿嘆現在人在哪兒呢
他來看過你了嗎
來過了吧
手機也沒帶著 我都快急死了
你怎麼不回話呢
阿嘆到底來沒來過這兒啊
來過了 怎麼了
哎喲 我就知道會這樣
就知道來這兒能見著你
你個混小子...
用說的吧啊
我喜歡的女人
怎麼都喜歡先動拳頭啊
還不給我放手
媽媽現在是來拉你回去的
現在回去吧
回去 好好跟爸爸求饒 好嗎
都被趕出來了還能回哪兒去啊
我不回去
不回來
那你們倆
難不成是打算一起過日子還是怎麼樣
要是讓會長知道你們倆這樣...
會長肯定已經知道了
聽說他派人跟著我
什麼
這事情要鬧大到什麼程度啊
真是的
你先上車吧 上了車再說
你打算就一直這麼待著嗎
你不替我說說嗎
我去吧 夫人
我回去吧
是嗎
喂
你怎麼能回去呢 我都出來了
所以說我才得回去啊
你也趕緊回來吧
哎 這孩子果然還是聰明啊
今天開始這孩子就是我的人質了
你也趕緊上車
真是
都說我不上了
不過媽 我手機你拿來沒
衣服呢
媽
我都一直這樣晃悠來著
你就乾脆凍死算了
真是口不對心
我的女朋友就麻煩你了 媽
走啦
這該死的渾球真是
手機拿走啊 還有衣服
你們倆在一起畫面感不錯呢
我回頭打電話哈
他怎麼能把你交給我呢
到底憑什麼啊
你怎麼能和夫人一起回來
是夫人來帶我的
親自嗎
為什麼
你被罵了嗎
沒有
搬家的行李也得收拾嘛
我也很想媽媽了
所以我才回來的
做得好
會長他心情怎麼樣了
沒跟媽媽說什麼嗎
趕走小兒子之後
就待在書房裡大門不出二門不邁
你稍等會兒
我把飯給你拿來
好
哥我...
就一個晚上
我被爸爸打了
聽說了
哥你收拾行李走人的時候
他可是一句話都沒說
可怎麼能
讓我就這麼身無分文地出去了
難道因為是庶子嗎
有點傷心啊
是
您方便通話嗎
是 您說
您所說的帝國持有股之中
會長轉移給阿嘆的時候
對社長來說打擊最大的股份
是鄭遲淑理事長的股份
會轉移到接近5%的股份
那也就是說
是假設尹室長手上的借名股份
都會轉給阿嘆的基礎上
計算出來的吧
是
我知道了 回頭再說
我的事情嗎
你是聽不懂呢 還是裝聽不懂呢
我不跟你一起住
你去住別的房間
你那是什麼意思啊
很抱歉 您無法辦理入住手續
我們也很難辦
說是長成這樣的客人
不能在此投訴
金嘆 呵呵呵
我長成這樣嗎
那你以為你長成什麼樣
畫得是不是很好啊
我看到你剛剛坐電梯了
你們酒店連點規矩都沒有嗎
理由是什麼
第一
因為你 是金嘆
第二
第三
因為你 是 金 嘆
第四
金嘆害我的摩托車被拖走了
第五
因為金嘆你先打破了規矩
有意思嗎
我覺得挺有意思的
你又得去找哥哥囉
果然
只有磨難和痛苦
才會讓家人的關係更緊密
雖然我不願意這麼說
今天可真是要謝謝你啊
你幫了我
哥
你睡了嗎
真的睡了嗎
我有好多事情想要問哥呢
也有好多想說的話
哥睡得太早了
謝謝你載我過來 哥
下車
哦
哥 那個...
你下班的時候來這裡會不方便...
路上小心哦
走吧 哥
我聽說 你們是根據金錢來區分彼此的
所以以後我打算以成績來區分你們
對我來說 學生就只有兩種
學習好的小明
學習不好的小明
那邊那位
在窗戶下面眉毛上揚的小明
把手機收起來 眉毛也放下來
在這個班學習最好的小明是誰啊
是他
名字是
我叫尹燦榮
現在這個班就有了兩種學生
尹燦榮 和你們這些小明
翻開教科書
尹室長好像看出來了
好吧
我就是覺得好像如此
才叫他出來見一面的
那我就先告辭了
坐吧
你知道這是誰吧
是
我問他在拍到的照片中
是不是也有我
他嚇了一跳
應該不會沒有吧
你的那段戀愛趕緊收場了吧
初戀有什麼好重要的
還是先把日後要轉給阿嘆的借名股份
停止實名轉換
RS的李代表
很快就會開始收購我們的股票
很有可能跟我們這邊的股東接觸
進行場外交易
如果發現有誰想賣股份
要先一步上門
就算出高價也要拿到手
是
你去探探
李代表有沒有回心轉意的可能
去見個面
已經約好要找個時間見面了
每次見面我都有這個感覺
她可不是一般的狡猾
還有 是叫車恩尚對吧
去準備一下送她留學的事
送她進帝國高沒能收到效果
是我沒能把"青春"這個變數算進去
今天這麼一看 你還挺帥的
這又不是什麼新鮮事
你今天早上居然遲到了
起來晚了
好久沒睡得那麼好了
真是豈有此理
我都不在
你在那個家裡居然還睡得著
你昨天跟哥哥怎麼樣
在一個房間裡睡了覺
還聊了些閒話
還吃了好吃的
不像是真話啊
竟然不上當
別這樣了 還是回家吧
就算要反抗 就不能在家裡反嗎
你是受了我媽的指使嗎
我媽怎麼樣
昨天又喝紅酒了嗎
這回輪到你派我當間諜了嗎
要吃嗎
嗯
你要死啊
少裝虛弱
我已經說了我要吃這個的
真是一有機會就...
我昨天想了一晚上
咱們進展的速度太慢了
哪裡有太慢
就差沒牽手而已 之前在頂樓...
那麼
那事兒咱們可以隨心所欲去做了嗎
我是說做任何事都該有個順序
要去哪兒啊 臉都紅透了
去廣播室 怎麼了
我們要輪流當值
今天孝信前輩沒來學校
李孝信沒來上學嗎
聽說上次面試的時候
你在考場外面暈倒了
2014學年度提前錄取面試
聽說上次面試的時候
你在考場外面暈倒了
是嗎 我嗎
報考的理由是什麼 李孝信
我沒報考過
你是怎麼決定自己的發展方向的
李孝信
你不覺得
自己的回答根本不符合問題的內容嗎
李孝信
孝信
母親
很抱歉 傷害了您
抱歉
說句抱歉就算完了嗎
聽說你父親已經打了你
我本打算忍一忍的
可是越想我就越是忍無可忍
你居然敢耍我
居然敢耍你父親
我和你父親
把你當成嫡子養了你十八年
你以為我們用盡一切辦法隱瞞
就只是為了掩飾你的出身嗎
你父親 打敗了自己所有的兄弟
才坐上了會長之位
你覺得那場戰爭打的很輕鬆嗎
你的幾位叔伯 加上他們的孩子
到現在還在跟你父親打官司
這時 如果被他們知道了你是庶子
他們會善罷甘休嗎
一定會為了多分一杯羹
再次撲上來爭搶
那就又將是一場戰爭
你哥哥 當上社長才剛剛三年
而這場戰爭 要你和你哥哥去抵擋
你說你要怎麼辦
你怎麼在這兒
你應該沒有高爾夫課啊
想找個車恩尚絕對不會來的地方
結果就到這兒來了
為什麼要躲開車恩尚啊
因為不想讓她看見我這副表情
你這算是副什麼表情
計算著
到底要翻越多少個障礙的表情
說什麼呢
停止點單
五分鐘後 有個兩小時的包場
不要接其他客人了
是做什麼呢
生日聚會嗎
應該是個什麼特別活動吧
我出去了
好羨慕恩尚啊
什麼
有事就請兩個小時之後再來
這裡被包場了
我知道
沒法接待其他人
因為是包場 所以要清場的
是我包的
包場的人是你嗎
嗯
為什麼
因為你不肯接我的電話
也不肯陪我去吃陽春麵
一看見我就躲
為了見你一面
我只好又花費金錢了
所以你就包了這裡嗎
而且還兩個小時
不問我點什麼嗎
你們這種大少爺
沒在這種地方點過餐嗎
跟我來
就點兩杯最容易做的
別吐口水哦
感覺你像是故意在找事情做啊
坐下歇會兒吧
你這麼乾下去
說不定真就變成暴發戶了
聽話一點行不
喂
再不坐下 剩下的半杯我可也倒了
一開始就坐下該有多好
非得讓我這樣才肯...
你到底想讓我怎樣啊
只想你能親自接我的電話
想我跟你說話的時候 你能回應
想我們視線相遇的時候
能打個招呼
現在我都明白了
明白了你喜歡我
也明白了為什麼你知道我所有秘密
卻還守口如瓶
是我一直在迴避 對不起
那麼如今我所能做的
只有一件事了
你的心意 我拒絕
對不起
真是好殘忍
我可以報復嗎
雖然希望你不要
但如果一定要那樣才能解氣
那就請便吧
那是拒絕的代價 我會承受
往後我沒法再欺負你了
因為心會痛
所以我會欺負除你以外所有的人
崔英道
剩下的二十分鐘 好好休息
那麼如今我所能做的
只有一件事了
你的心意 我拒絕
對不起
啊啊 麥克風測試
一二三
親愛的帝國高同學們
我是崔英道
因為覺得同學們的學習生活
都很疲憊
所以想講個有趣的故事給大家聽
這個故事的主人公
就是偉大的帝國集團的二公子
金嘆同學
終於要講出這個故事了
真是感慨萬千啊
為了講出這個故事
中間還真是波折重重呢
所以我現在特別緊張
各位所認識的金嘆 事實上...
荒謬的很
真是的...
真相就是...
六十秒之後即將公開
啊
突然想到這樣一句話
你的敵人
並不是舉著刀站在你面前的人
而是將匕首藏在背後
站在你身邊的人
簡直像是把我對金嘆同學的想法
掃描出來了一樣
啊 大家不明白原因
所以沒法跟我產生共鳴啊
剛要講出來 她就來了
我等的那個人
崔英道
廣播室是你隨便玩的地方嗎
你這樣是會被處分的
無所謂
一提金嘆的事
你這麼容易就上鉤了
你倆談戀愛的目的
就是要彼此成為對方的弱點嗎
廢話少說
出去
放手
你所謂的報復就是這個嗎
不放
等一下就不得不放開了
所以現在我不放
我鬧這麼一場
為的就只是這片刻而已
所以 你就忍一下吧
停下來吧 英道
別這麼喊我
開門
不然我要你的命 開門
開門吧 崔英道
開門
等我自己開門進去 你就死定了
我說將要欺負的
除你之外的所有人之中
也包括金嘆
當然 也包括我
下 集 預 告
你進房間去 別出來
Rachel來了
家長會的時候
您為什麼說是恩尚的媽媽呢
怎麼會突然進行人事調動
您打響了戰爭
做決定吧
我要不要在最後一行裡
添上尹室長的名字呢
如果你跟車恩尚兩個掉進水裡了
你要怎麼做
那就只能先救車恩尚
讓她活在沒有我的世界裡了
感謝大家光臨
尹燦榮和李寶娜的復合派對
這些是訂蛋糕贈送的
是我訂的
我怕派對上飲料不夠
我對你來說 完全不重要嗎
你現在自己的事都已經很麻煩了
從出生到現在 每時每刻都很麻煩
我們乾脆逃跑吧
跟我一起去美國吧