本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.com
翻译： Narciso 各种糖 Teresa 速冻小包子 Pilar
校对： 竹林听雨   后期： 七娃
抱歉 老大
Disculpe, amo.
您看看给我找的这个作任务时
Fíjese en la tontería que me ha llevado
戴的帽子 多逊啊
encontrar la capucha de faena.
全副武装是为了什么?
Total, ¿para qué?
这部分能盖住我的耳朵 防止冻伤
Que esta parte de taparme las orejas del frío,
为了隐藏自己 但也只能遮蔽一点点啊
camuflarme, me camufla poco.
天啊 几乎是满月了啊
Ay, Dios, que ya está casi llena.
您觉得黑暗会带来灾难吗?
¿Usted cree que el oscurecimiento traerá catástrofes?
只剩下两天了
Ya sólo quedan dos días.
日食只是一种自然现象罢了 萨图尔
Los eclipses son fenómenos naturales, Sátur,
没什么可怕的
no hay nada que temer.
您经历过吗?
¿Usted ha vivido alguno?
没有过? 好吧 您不是很确定吧
¿No? Pues, no esté tan seguro.
月亮运行至太阳前
La luna se pondrá delante del sol,
遮挡住阳光 仅此而已
y bajará la luz durante unos minutos, y ya está,
之后一切都照常
y luego todo seguirá como si nada.
嗯 那怎么解释蝗灾?
Ya. ¿Y lo de la plaga de langostas?
这跟日食根本没关系嘛
Esa tampoco tiene nada que ver,
因为如果非要把这俩联系在一起的话...
porque si juntamos las langostas con el eclipse...
老大 人们说这是神的旨意
La gente dice que son señales de Dios, amo.
好吧 但是 你相信我的 是吧?
Ya. Pero, tú confías en mí, ¿no?
我? 相信啊 但是...
¿Yo? Supongo que sí, pero...
那就相信我 萨图尔
Pues confía, Sátur.
现在我们得去圣母教堂了
Y ahora nos tenemos que ir a la ermita de la virgen de la verdad.
我想知道为什么我叔叔会给我这个小图
Quiero saber por qué mi tío me dio esta estampita.
您知道的 老大 如果需要的话
Eso usted ya sabe, amo,
我会一直追随您
que yo le sigo hasta el fin del mundo, si hace falta.
誓死追随
Asustadito perdido, pero le sigo.
为了以防万一 我带了一只弩
Llevo la ballesta por si acaso.
您也知道有种说法:"满月之夜
Ya sabe usted el dicho: "noche de luna llena,...
即是狼群出没之时"
noche de lobos plena".
你自己带着它吧
Llévala tú.
我?
¿Yo?
谢谢 老大 对于我来说...
Gracias, amo, para mí...
对于我来说 这是至高无上的荣耀
para mí será un honor.
您确定吗?
¿Está usted seguro?
好吧 出发吧!
¡Ya estamos!
红鹰!
¡Águila!
红鹰第三季 第五集
夫人 我天天都用刷子蘸着亚麻油
Señora, la he frotado con un cepillo de cerdas
刷洗他们的手
y con aceite de linaza, como todos los días.
真恶心啊
Repugnantes.
夫人 我是园丁 手上肯定有泥土啊
Señora, soy jardinero, es tierra.
我希望你们都对内务工作
Quiero que os esforcéis al máximo,
尽自己最大努力
el servicio entero.
法国国王可是一位贵客 可不会天天来访
No todos los días nos visita al rey de Francia.
当然 夫人
Por supuesto, señora.
我们已经准备好迎接路易十四国王的到来了
Estamos muy preparados para recibir a su majestad, don Luis XIV,
极尽奢华
con toda pompa y boato.
快点去干活吧
¡Vamos, venga!
卡塔丽娜
Catalina.
我知道你嘴紧 法国国王可不是来官方访问的
Sé discreta. Su majestad no viene en viaje oficial,
这次是私人访问
se trata de una visita personal,
个人的 懂吗?
y privada.
我明白了 夫人
Sí, señora.
露格莱希娅 在例行检查? 有什么重要活动吗?
¿Pasando revista, Lucrecia? ¿Algún acontecimiento especial?
我在等法国国王
Estoy esperando al rey de Francia.
路易十四要来?
¿Luis XIV va a venir aquí?
就在外面了
Ya está aquí.
就在镇上 来探望他的公公 费利佩国王
Está en la Villa, visitando su suegro, el rey Felipe,
而且还十分殷切地要来看看我
y ha tenido la amabilidad de anunciar que viene a verme.
我觉得我得换件衣服
Creo que debería ir a cambiarme de vestido.
法国人十分重视好的品味和生活的乐趣
Los franceses valoran el buen gusto y la alegría de vivir,
我觉得你在你的衣柜里找不到合适这种场合的衣服
no creo que encuentres nada en tu ropero para la ocasión,
但是你可以去找下看
pero ve a ver.
这个圣母像可以带我找到自己的母亲
Esa virgen puede llevarme hasta mi madre.
或许这隐藏了什么
Quizá oculta algo.
也可能不是这样的啊
O quizás no.
或许您叔叔想对您说的仅仅是
Quizás lo único que quería decirle su tío
您母亲虔诚地信仰这个圣母而已
es que esa virgen era santa de la devoción de su madre,
为了让您继续追随她的信仰
por si usted quería seguir sus pasos.
您叔叔又不认识您 怎么会给您这种暗示
Cómo se nota que su tío no le conoce.
也许是这样
Podría ser.
也许是 但是现在 您又要把自己掺和进去了 不是吗?
Podría ser, pero de momento, usted va a enredar, ¿no?
老大 上帝啊 并不是每件事都会引出另一个线索
Amo, por Dios, que no siempre todas las cosas llevan a otra cosa,
如果您随意亵渎圣母的话
que también hay callejones sin salida,
你也会走入死胡同
como en el que usted se puede meter si profana.
而且日食的日子临近了
Y en las fechas que estamos, con el eclipse encima...
您想怎样? 触犯上天和神
¿Qué quiere usted?
我们会遭天谴的?
¿Que se nos pongan en contra el Altísimo y su Santa?
萨图尔 如果存在神的话 他也会有母亲
Sátur, si es que Dios existe y tiene madre,
他会理解我想要找自己母亲的心情
comprenderá que yo busque a la mía.
老大 看在上帝的份上 别这样做
Amo, por Dios, hágalo por mí.
放心 萨图尔 - 听我的
Tranquilo, Sátur. - Hágalo por mí,
要对神明存在畏惧之心
que hay que tener temor de Dios.
萨图尔 放开我 萨图尔!
¡Sátur, suelta, Sátur!
你还好么?
¿Estás bien?
还好
Sí.
对不起 老大 我一不小心
Lo siento, amo, perdone.
走开 弩给我
Anda, dame.
老大 别让我看到您亵渎神明
Amo, no me haga ver este sacrilegio.
圣女之所以是圣女 就是因为她圣洁
Que la virgen es virgen porque es virgen.
我不知道我是不是真的懂这些
No sé si me explico.
啊 天啊!
Ay, ¡Dios mío!
这里好像能打开
Parece que por aquí puede abrirse.
好像有人来了
Parece que se acercan.
圣母像居然在流血泪!
¡La virgen está llorando sangre!
我的天呐!
Oh, ¡Dios mío!
除了我之外所有人都知道路易十四要来吗?
¿Todo el mundo sabía que venía Luis XIV menos yo?
我不得不让你住在我家里
Me veo obligada a compartir mi casa contigo,
但是这并不意味着也要让你知道我来什么访客...
pero de ahí a compartir a mis invitados...
那你呢 你和他有什么关系?
Y tú, ¿qué relación tienes con él?
就因为你住在我家 连这个我都要向你报备吗?
¿Eso también te lo tengo que decir porque vivas en mi casa?
不 当然不需要
No, claro que no,
但我敢打赌 你俩的关系不单单是礼尚往来这么简单
pero apostaría a que esa relación no es mera cortesía.
埃尔南 你永远不会了解的
Hernán, eso nunca lo sabrás.
也不能吃着碗里的 想着锅里的
No se puede estar en misa y repicando,
你已在结婚的时候就选好了自己想做的了
y tú ya elegiste lo que preferías hacer cuando te casaste.
夫人 国王来了
Señora, ya está aquí.
路易十四国王陛下驾到
Su majestad, el rey Luis XIV.
欢迎到访 陛下
Bienvenido, majestad,
这真是鄙舍莫大的荣幸
es un gran honor.
我的兄弟 奥兹公爵 多次跟我提及您
Mi hermano, el duque D'Oz, me ha hablado mucho de usted.
是吗? 公爵近日如何?
¿Sí? ¿Y cómo está el duque?
他很期待能再次到访您的宫殿
Deseando que vuelva usted a casa.
陛下 我跟您介绍下这是镇上的警长
Majestad, le presento al comisario de la villa.
陛下
Majestad.
没事 埃尔南 去忙你的事吧
No te preocupes, Hernán, y márchate,
陛下会原谅您的
su majestad sabrá disculpar tu ausencia.
希望您会喜欢这些西班牙红酒
Espero que os gusten los vinos españoles.
老大 我亲眼见到的
Amo, que yo lo he visto con mis propios ojos.
我以我儿子的健康起誓
Se lo juro por la salud de mi hijo,
圣母像流血泪了
que esa virgen lloraba sangre.
萨图尔 木头不会流泪的
Sátur, la madera no llora.
更别提血了 什么都不会流的
Ni sangre, ni nada.
我觉得必定有其他的原因
Tiene que haber alguna explicación, seguro.
好吧 但是如果我们当时没在那里的话
Bueno, pero si nosotros no hubiéramos estado allí,
我们会想也许会是别人蓄意画上的眼泪
hubiéramos pensado que alguien hubiera puesto esa lágrima,
但是当时我们就在那里
pero es que estábamos.
圣母像流血泪的事
¡El revuelo que se ha montado en el marcado con la virgen
已经导致镇上骚动不断了
que ha llorado sangre!
人们都像疯了似的!
¡Que está la gente como loca!
我的鞋子都被挤丢了
A mí me han metido un empujón que he perdido la alpargata.
这几天你们最好不要去街上瞎转
Mejor no andéis mucho por la calle estos días,
这种局面至少会持续到日食结束
al menos, hasta que pase el eclipse.
迷信总是带来恐惧
La superstición siempre lleva al pánico.
快吃早饭吧
A desayunar.
嗯 斗胆说句 但我不觉得这是迷信
Pues, perdón el atrevimiento, pero yo no creo que sea así,
更像是上天给的预兆
sino más bien, un aviso del cielo.
你想表达什么 萨图尔?
¿Qué nos quiere decir, Sátur?
恐怕这两天没什么好事 阿隆索
Me temo que nada bueno, Alonsillo,
因为当圣母流血泪的时候 就是...
porque cuando la Madre llora lágrimas de sangre, es que...
老天对我们不满意啊
Es que el Altísimo no está contento con nosotros.
萨图尔 你别这样想
No vayas por ahí, Sátur.
或许萨图尔说的对
A lo mejor Sátur tiene razón,
圣经里有很多这种事
en la Biblia hay muchas historias de esas.
天下苍生都是这样
Esto es así de toda la vida,
当老天高兴的时候 他... 恩...恩...
cuando Dios está contento, pues,... pues,...
他会创造类似天上下面包或者鱼之类的奇迹
pues hace milagros, como el de los panes y los peces,
当他被冒犯的时候 会警示世人
y cuando estaba ofendido manda señales,
并且惩罚世人
y castigos.
那么 上帝要惩罚我们咯?
Entonces,¿Dios nos va a castigar?
不会的 他不会惩罚我们的 阿隆索
No, no nos va a castigar, Alonso.
可我觉得会
Pues yo creo que sí.
上周是蝗灾
Que la semana pasada fue lo de las langostas,
昨天是圣母流血泪
ayer lo de la virgen,
明天是日食
mañana lo del eclipse.
我不信所有的这一切都只是一个巧合
Y no creo que todas estas cosas pasen de una vez por casualidad.
是啊 爸爸
Es verdad, padre,
这也太巧了吧
son demasiadas casualidades.
好吧 打住 我不想你给他灌输这种思想
Bueno, basta ya, no quiero que le inculques estas creencias.
阿隆索 你不是一直相信自己的智慧和感觉吗?
Alonso, tú confía siempre en tu inteligencia y en tus sentidos.
千万不要迷信
Y no en las supersticiones,
这种事只有极其愚昧的人才能做出来
eso sólo lo hacen los ignorantes.
听我说
Vamos a ver,
神明不会让你们经历苦难的
no os va a pasar nada malo,
相信我
confiad en mí.
世界要灭亡了 世界要灭亡了啊
El mundo se acaba, el mundo se acaba.
圣母像流血泪了
La virgen ha llorado sangre.
世界末日要来了
El mundo se acaba.
明天当光明被黑暗吞没的时候
Mañana, cuando el día se haga noche,
就是众生毁灭之时
todos moriremos.
权势之人将腐朽于地
Los poderosos se han corrompido,
他们是一切的罪恶之源
ellos son la causa del castigo.
天呐 你们听到他说的了吗?
Dios mío, ¿estáis oyendo lo que dice?
听着 你们别理这种人
Vamos a ver, no le hagáis caso,
他们说话一点都不靠谱
lo que dice no tiene ningún sentido.
但为什么他要这样说?
¿Entonces por qué lo dice?
贡萨洛 怎么了?
Gonzalo, ¿qué pasa?
没事 人们都因
Nada, la gente, que se está volviendo loca
世界末日的预言疯了
con la historia esta del fin del mundo.
权势之人将腐朽于地
Los poderosos se han corrompido.
他们是万恶之源
Ellos son la causa del castigo.
圣母像流血泪了
La virgen ha llorado sangre.
众生陨灭
Todos moriremos,
当明天的光明被黑暗吞没的时候
mañana, cuando el día se haga noche.
听我说 别怕 什么事都没有的
Vamos a ver, no tengas miedo, no va a pasar nada.
来 吃早饭吧
Venga, a desayunar.
来吧 快点
Venga, vamos.
回屋里去吧 儿子
Vamos para casa, hijo.
这个神甫真是会自说自话
Ese párroco es un vil manipulador.
如果人们都相信自己明天会死的话 根本就没办法控制他们
Si la gente cree que va a morir, no habrá forma de controlarla,
而且在法国国王到访期间
y una villa repleta de altercados
整个镇子会充斥着冲突和骚乱
durante la visita del rey de Francia
这将会影响到梵蒂冈教廷
podría dificultar el destino que
给我委派的使命啊
Dios me tiene asignado en el Vaticano.
我已经发出了逮捕这名神甫的命令
Ya he dado la orden de detener a ese párroco.
你要让他认识到他在散布谣言 警长
Y haced que ese hombre confiese que ha mentido, comisario.
警长
Comisario.
人带来了
Ahí está.
一直锁着他直到我们商量好什么时候来审他
Encerradlo hasta que decidamos cuando llega su hora.
上天早已说明了
Eso ya lo ha dispuesto el Altísimo,
明天将众生陨灭
mañana moriremos todos.
教廷还没有此类声明 孩子
La Iglesia todavía no se ha pronunciado, hijo mío,
梵蒂冈教廷还没有
el Santo tribunal del Vaticano no ha dado
对于这些眼泪真实性的解释
veracidad a esas lágrimas,
你不该越级不尊重你的上级
y tú no deberías desobedecer a tus superiores.
只有上帝凌于我之上 主教大人
Yo no tengo más superior que Dios, cardenal,
您是就是
y usted es sólo
该遭受天谴的权贵之一
uno más de esos poderosos que han provocado el castigo,
现在天下苍生都要为您的过失买单!
¡y ahora todos pagamos por ello!
给他上鞭刑
Azotadlo.
别打太狠 警长
Sed moderado con el castigo, comisario,
我们要做的就是给人们一个殉教者
lo último que necesitamos es ofrecer un mártir al pueblo.
别担心 主教大人 这个我很在行
No os preocupéis, cardenal, sé hacer perfectamente mi trabajo.
滚进去吧
Vamos.
让开 警长
Apártese, comisario.
我们早已心无挂念
No tenemos nada que perder.
快来 快来!
¡Vamos, vamos!
安静!
¡Silencio!
法国的时尚 一直都这么前卫啊
Ay, la moda francesa, siempre tan atrevida.
法国真是个伟大的国家啊
Qué gran nación, Francia.
替我向您的哥哥致谢 谢谢他送的礼物
Dadle las gracias a vuestro hermano por los obsequios.
如果您去法国的话 肯定是个很潮的女人
Si fueras a Francia, serías una mujer refinada.
我可不会对我的老婆玛丽亚特雷莎说这些
No puedo decir lo mismo de mi esposa, María Teresa.
您妻子近来如何?
¿Cómo está vuestra esposa?
怀孕了
Ahora que está embarazada,
不过她挺想家的
siente mucha nostalgia de España y de su familia,
尤其是她父亲 费利佩国王
especialmente su padre, el rey Felipe.
来个杏仁糕如何?
¿Un macarrón?
味道不错吧
Deliciosos,
"huesos de santos"是西班牙万圣节吃的特色点心
不像这里产的杏仁牛扎糖一样难以下咽
no como esos horribles "huesos de santos" que hacen por aquí.
我承认 我就是个精致的法国贵妇
Lo reconozco, soy una francesa de toda la vida,
因此 我特别高兴
por eso estoy tan contenta,
能与您的国家保持密切联系
de poder estrechar lazos con vuestra nación.
我也是 露格莱希娅
Yo también, Lucrecia,
你不会相信我每天都在做这些事
no creas que yo hago esto todos los días.
我相信 陛下 这让我感到很荣幸
Estoy segura, majestad, y eso me honra.
正因如此 我非常感谢
Por eso querría agradecer este favor
您选择了我
que habéis tenido hacia mí eligiéndome.
要是我做错了 纠正我 但是
Corregidme si me equivoco, pero,
法国和西班牙
Francia y las Españas
是好盟友 有着共同的敌人英格兰 不是吗?
son aliadas frente al enemigo común, Inglaterra, ¿no es así?
嗯是
Así es.
要是我告诉您
¿Qué me diría su majestad si yo le contara
英国的总理克拉伦登阁下
que el primer ministro inglés, lord Clarendom,
和我们国王的宠臣卡皮奥侯爵
y el marqués de Carpio, valido de nuestro rey,
在您背后做小动作 您怎么看?
tratan ciertos asuntos a vuestras espaldas?
你从哪儿弄来的这封信?
¿De dónde has sacado esta carta?
我在王宫里有内线
Tengo buenos amigos en la corte.
你为什么要这么做?
¿Por qué haces esto?
你想要什么作为交换?
¿Qué esperas a cambio?
这种君主制已经不复存在了
Esta monarquía está acabada.
我十分希望并期待波旁家族继承西班牙王朝
Espero y deseo que en las Españas reinen los Borbones,
我也会尽我手上的一切力量来让这一切实现
y haré cuanto esté en mi mano por que eso ocurra.
你太讨喜了
Eres encantadora.
用法语怎么说?
¿En francés?
"你太讨喜了"
"Tu est charmante".
爸爸 一个孩子也没来
No ha venido ningún niño, padre.
就是这样
Eso.
就是这样 所有人都相信世界要毁灭了
Eso, que todo el mundo cree que eso va a pasar.
好吧 那么 当明天月食时
Buena, pues, cuando vean que mañana
他们发现不是世界末日
no se acaba el mundo durante el eclipse,
就会回来上课的 来吧 进去
ya vendrán. Venga, adentro.
进来吧 你们就别担心了
Venga, y no os preocupéis.
我...我害怕 爸爸
Yo... yo tengo miedo, padre.
我也是
Yo también.
好吧 你们听着
Bueno, vamos a ver.
每次有日食的时候或者重大特殊事件发生
Cada vez que hay un eclipse,
都会有人预言不幸
o algún acontecimiento especial,
总是这样的
se anuncian desgracias, siempre.
比如说 很久以前人们疯了
Por ejemplo, hace tiempo la gente se volvía loca
是因为他们觉得
porque se pensaba que
到1000年世界就要毁灭了
se iba a acabar el mundo a llegar al año 1000.
那现在我们是多少年了?
Y, ¿en qué año estamos?
世界毁灭了吗?
¿Se ha acabado?
上课吧
Venga.
你们在这里做什么?今天可不是讲课的时候
¿Qué hacen aquí? Que hoy no es día para dar lecciones.
今天就是平常的一天 明天也是
Hoy es un día normal, un día más, a que sí.
明天? 这可能是您一生中最后两天了
¿Un día más? O sea el penúltimo día de su vida,
您还有多一天?
¿y para usted es un día más?
但是 您也看到人们的表现了 老大?
Pero, ¿usted ha visto cómo anda la gente, amo?
爸爸 你确定明天
Padre,¿tú estás seguro de que
世界不会毁灭吗?
el mundo no se va a acabar mañana?
阿隆索 我非常肯定
Alonso, estoy completamente seguro.
你怎么想的 萨图尔?
¿Y tú qué piensas, Sátur?
我会怎么想 阿隆索?
¿Qué voy a pensar, Alonsillo?
每天都以相同的方式开始
Que de la misma manera que todo esto empezó un día,
这是上帝的法则
es la ley de Dios,
明天就结束了
que otro día acabe.
对不起 老大
Perdóneme, amo,
因为这样的事情我不能骗你儿子
pero es que en una cosa así yo no puedo mentirle a su hijo.
阿隆索! 穆里略!
¡Alonso! ¡Murillo!
萨图尔 你没有任何权利
Sátur, no tienes ningún derecho
来这里跟他们那样说话
a entrar aquí y hablarles de este modo.
你没看到他们很害怕吗?
¿No ves que están asustados?
我也很害怕!
¡Que yo también estoy asustado!
我同样看不到明天了 不 不 不...
No ve que mañana lo mismo, no, no, no...
我们明天都要死了?
¿estamos todos muertos?
太可怕了 所有人都害怕 除了您
Y eso asusta. Asusta a todo el mundo, menos a usted.
您觉得自己跟上帝一样 知道一切 但是您不是万事通啊
Se cree que es Dios y lo sabe todo, pero no lo sabe.
要是您什么都知道 就不会去找您的父母了
Si lo supiera no andaría buscando sus orígenes,
真是不幸
como un desgraciado,
您的妻子也不会在离家仅两米的地方被人杀害了
ni habrían matado a su esposa a dos metros de su casa.
- 你说完了? - 是的 我说完了
- ¿Has acabado? - Sí, he acabado, sí.
现在 要是您允许 您允许 我要...
Y ahora, si me permite, con su permiso, voy a...
去好好利用我剩下的光阴
a intentar aprovechar las horas que me quedan.
我建议您也做同样的事
Y le aconsejo que usted haga lo mismo.
露格莱希娅 开门 是我
Lucrecia, abre, soy yo.
您可以从这个门走
Podéis salir por esta puerta.
这么匆忙来我房间
¿Qué es tan urgente como
打扰我干什么 埃尔南?
para molestarme en mis aposentos, Hernán?
现在有一个荒谬的传言说世界要消亡了
Se ha corrido el absurdo rumor de que el mundo se acaba.
恐慌在镇里蔓延
En la villa ha cundido el pánico,
到处都是抢夺和破坏
hay saqueos y vandalismo por todas partes.
法国国王应等到局势稳定后
El rey de Francia no debe
再离开回到王宫
arriesgarse a salir así hacia el palacio real hasta que la situación esté controlada.
好吧 我会跟他说的
Bien. Se lo haré saber.
放心
Descuida.
还有别的事吗?
¿Algo más?
你也别离开这里 露格莱希娅
Vosotros tampoco salgáis, Lucrecia.
连你的佣人也是危险的
Ni siquiera el servicio, es muy peligroso.
你不必担心 埃尔南
No tienes de qué preocuparte, Hernán,
我们没打算离开
no tenemos intención de salir.
你怎么敢动我的东西?
¿Cómo te atreves a husmear en mis asuntos?
我跟你一样有这个坏习惯
Tengo la misma mala costumbre que tú.
这是你模仿克拉伦登阁下签写的?
¿O es que ahora firmas como lord Clarendom?
忘掉这封信
Olvida esta carta.
你别担心 我从不阻碍你
No te preocupes, yo nunca iría contra ti.
最好是这样 埃尔南
Más te vale, Hernán.
对于你 生活就是交易 不是吗?
Para ti toda la vida es negocio, ¿verdad?
没有什么快乐亦或是爱情可言
No hay lugar para el placer ni para el amor.
嗯哼 我猜 我是一个..无聊的女人
Sí. Supongo que soy una mujer de lo mas... aburrida.
现在 要是你没事了的话
Y ahora, si no te importa,
我要忙我的事了
estaba ocupada cuando me has interrumpido.
- 露格莱希娅 再见 - 拜拜 埃尔南
- Lucrecia. - Hernán.
要是你们愿意 我和侯爵夫人说说
Si queréis hablo yo con la marquesa,
明天你们就不用去工作了
un día así no es para ir a trabajar.
最好是我们再也不要去上工了
A lo mejor no tenemos que ir a trabajar nunca.
女人 别这么说
Mujer, no digas eso.
贡萨洛说了什么都不会发生的
Gonzalo dice que no va a pasar nada.
当然什么事也没有
Claro que no va a pasar nada.
不 胡安 但是 要是发生什么了呢?
No, Juan, pero, ¿y si pasara?
要是真的一切都毁灭了?
¿Y si realmente fuera el final de todo esto?
要是这是我们最后在一起的一天了?
¿Y si fuera nuestro último día juntos?
那么 我就不能再见到我丈夫了
Entonces, yo no volvería a ver a mi marido.
虽然 可能在美洲世界不会消失
Aunque, a lo mejor en las Américas,
而是又出现一个新的...
no se acaba el mundo, como es nuevo...
女人 别说这些了
No digas esas cosas, mujer.
好吧 我 如果有机会 我希望你知道
Bueno, yo, por si acaso, me gustaría que supieras que...
你是我认识的最棒的男人 胡安
que eres el hombre más bueno que he conocido nunca, Juan,
我很想余生都和你在一起
y que me hubiera gustado pasar el resto de mi vida contigo.
我也是
A mí también.
快 别说了
Venga, dejadlo,
眼泪都模糊我眼睛了
que con los lagrimones ya ni veo.
遗憾的是你们要分开上天堂
La pena es que vayáis a llegar al cielo por separado,
那里应该有很多人
con la de gente que tiene que haber allí,
你们估计很难找到对方
que no os vais a encontrar, y con lo difícil que será.
嫁给我吧
Cásate conmigo,
就明天
mañana mismo.
明天?
¿Mañana?
明天嫁给我吧
Mañana, cásate.
但是 胡安 你不是说什么都不会发生的吗?
Pero, Juan, ¿no dices que no iba a pasar nada?
无论怎样我想要和你明天结婚
Pase lo que pase me quiero casar contigo, mañana.
女人 告诉他你也想
Mujer, dile que tú también.
是的 我想要和你结婚
Sí, yo también.
很好 让我下车吧 我在这里下了
Bueno, dejadme, que yo me bajo aquí.
婚礼可不是一天就能准备好的
Que una boda no se prepara de un día para otro,
你们去找神父准备所有的东西
vosotros id a buscar a un cura, y a prepararlo todo,
我去告诉侯爵夫人你去买线了
que yo le diré a la marquesa que te has ido a comprar hilos.
但是 卡塔丽娜 那个...
Pero, Catalina, que...
你们别担心我
Que no os preocupes por mí,
宫殿就在前面了 就几步路
si yo tengo el palacio aquí, a dos pasos.
- 去吧 转弯吧 - 再见
- Venga, a girar. - A más ver.
小两口 再见
Adiós, pareja.
再见
Adiós.
救命!
¡Socorro!
不要 拜托!
¡No, por favor!
我一直想做的事:
- 有一个家庭
- 有一份工作
不 不 不!
¡No, no, no!
真是什么时间都不留给我做事了
Si es que ya no me da el tiempo de hacer nada.
你能停会儿吗?
Pero, ¿quieres parar ya?
明天就是世界末日了
Que mañana se acaba el mundo,
一切都要化为灰烬了
que todo esto se va a convertir en cenizas.
我不喜欢邋邋遢遢
No me gusta la suciedad.
你知道我本可以去...
Tú sabes lo que hubiera dado yo por... por...
去埃及
por poder ir a Egipto,
看金字塔?
¿y conocer las pirámides?
现在好了 什么都没了
Pues, ya ni eso.
我甚至还...
Ni siquiera...
没去过阿尔罕布拉宫
ir a la Alambra.
谁想到生活就要这样结束了
¿Quién iba a esperar que la cosa acabara así,
这么突然?
tan de repente?
谁能想到啊 西普利 没有人
Pues nadie, Cipri, nadie.
最糟糕的是给我一种感觉 恩...恩...
Y lo peor es que me da la sensación de... de...
过去我就是在浪费生命
de haber desperdiciado mi vida.
伙计 别这么说
No digas eso, hombre.
是啊 你还有老婆孩子
Sí, que tenía mujer e hijo,
我还不知道上哪儿照顾他们
y no he sabido ocuparme de ellos.
我投身于那些我不喜欢
Me he dedicado a hacer cosas que no quería,
和喜欢的事 那些我迟早会放弃的事
y las que quería, las he dejado para más tarde.
那你呢?
¿Y tú que?
你已经有个旅馆了
Porque tú has sido posadero,
你和伊奈斯 处过
y has estado con Inés,
没有别的了
y nada más.
真是目光太短浅
Qué poquitos horizontes.
活着太悲催了 西普利
Qué tristeza de existencia, Cipri.
听着 萨图尔
Oye, Sátur,
我想要求你一件事
me gustaría pedirte una cosa.
只要我能办到...
Si está en mi mano...
明天 当世界末日的时候
Mañana, cuando llegue el final,
你可以和我在一起吗?
¿podrías estar conmigo?
什么?
¿Cómo?
因为我没有别的家人了...
Es que no tengo a nadie, y...
我不想在那种时刻没有人陪伴的一个人度过
no me gustaría pasar sin compañía un momento así.
这个圣诞节太悲伤了
Ya es triste la Navidad,
想想你一个人孤苦的死去
imagínate morirte solo.
当然了 伙计 当然可以了
Claro, hombre, claro.
你知道我在高兴什么吗? 就是我谁都不欠了
¿Sabes de lo que me alegro? De no estar en deuda con nadie.
我也是 就是还欠我老大一条命
Pues yo sí, yo le debo la vida a mi amo.
我担心的是...
Y lo que me preocupa es...
你看啊 西普利
Mira, Cipri,
要是我有什么这辈子做过的
si yo estoy contento con algo que he hecho
高兴的事就是...
en mi vida es con que...
就是我一直很坦诚的对待我的那些感情
con que siempre he sido sincero con mis sentimientos.
当我喜欢谁的时候 我就会告诉她
Cuando he querido a alguien se lo he dicho,
当我恨他的时候 我也会告诉他
y cuando lo he odiado, también se lo he dicho.
这点很重要
Eso es importante.
要是不 你就有负担了
Si no, menudo peso te llevas.
而他就是这样负担着
Es lo que le pasa a él,
我不能让他承担
que no puede con ese peso que lleva.
我们说的是一个事  对吗?
Hablamos de lo mismo, ¿no?
对啊
Sí.
关于他小姨子
De su cuñada.
还有一件事我要告诉你
Aunque te digo una cosa,
我老大不相信
mi amo no se va de este mundo
这个即将毁灭的世界要消失了
sin confesar lo que tiene que confesar.
圣母保佑他说的是对的
Por mi santa madre que este cuento acaba bien.
承认您在说谎吧
Admita que mintió.
说是您自己给圣母像涂上血泪的
Diga que fue usted quien colocó esas lágrimas a la virgen.
主教大人 他还是不说
Eminencia, todavía no ha hablado.
我的孩子啊 你有什么神圣的使命吗?
Hijo mío, ¿tienes vocación de Santo?
要知道忠诚受苦的人
Quien permite el sufrimiento de sus fieles
不一定是被尊崇的
no es digno de ser elevado a los altares.
孩子 过来
Acércate, muchacho.
他还是个孩子
Es sólo un niño.
别担心 我会特别照顾他的
No se preocupe, lo trataré con especial cuidado.
你知道这个是怎么用的吗?
¿Sabes para qué utilizamos esto?
求你们别伤害他
No le hagan daño.
我按你们的来说
Diré lo que quieran.
我承认所有的一切都是谎言
Admitiré que todo es una mentira.
离开这里吧 孩子
Fuera de aquí, muchacho.
把他带到广场去 警长
Sáquelo a la plaza, comisario,
在那里将有一场面对公众的忏悔
allí hará una confesión pública.
"蝗虫在朦胧的烟雾中布满大地
"Del humo salieron langostas sobre la tierra,
太阳消失天色暗沉
se oscureció el sol,
空气..."
y el aire..."
这是真的 爸爸
Es verdad, padre.
圣经上说的
Lo dice la Biblia,
世界将要灭亡了
que se va a acabar el mundo.
听我说 儿子
Vamos a ver, hijo.
你不能只看圣经所写的字面含义
La Biblia no hay que tomársela al pie de la letra.
啊 不吗? 那我应该怎么理解?
Ah, ¿no? Entonces, ¿cómo me la tengo que tomar?
嗯 它只是一个故事
Pues, como lo que es, un relato.
一个故事 圣经吗?
Un relato, ¿la Biblia?
是的 阿隆索 圣经告诉我们许多东西
Sí. Alonso, la Biblia nos enseña muchas cosas,
但它是由别的人写的
pero fue escrita por otros hombres.
是当时以另一种方式看世界的人们所写的
Por hombres que vivían y veían el mundo de otra manera.
不 爸爸 圣经不是古时的
No, padre, la Biblia no es de otro tiempo,
圣经是上帝说过的话
la Biblia es la palabra de Dios.
是因为你不相信上帝吗?
¿O es que no crees en Dios?
你不相信?
¿No crees?
不 我没这么说过
No, no he dicho eso.
爸爸 要是上帝不存在的话 所有都乱作一团了
Padre, si Dios no existiera, todo sería un lío.
好坏都一个样
Daría igual ser bueno que ser malo.
也不会有天空 更不会再见到妈妈
Y tampoco habría cielo, ni volveríamos a ver a madre.
儿子 过来
Ven aquí, hijo.
贡萨洛 阿隆索 他们把神甫抓起来了!
Gonzalo, Alonso, ¡han cogido al párroco!
- 他们把神甫抓起来了. - 淡定
- Han cogido al párroco. - Tranquilo.
发生什么事了?
¿Qué ha pasado?
他们把神甫带去广场了
Lo llevan a la plaza.
说他说谎了
Dicen que ha mentido.
你迟到了
Llegas tarde.
请原谅我 夫人
Disculpe al retraso, señora.
你知道我不允许迟到的
Sabes que no lo consiento.
有什么好的理由吗?
¿Algún buen motivo?
没有 夫人
No, señora.
你这儿是什么东西 卡塔丽娜?
¿Qué tienes aquí, Catalina?
你真脏!
¡Estás sucia!
你怎么敢这样就来我的宫殿?
¿Cómo te atreves a llegar así a mi palacio?
就像个乞丐一样
Pareces una pordiosera.
- 对不起 夫人 - "对不起 夫人"
- Lo siento, señora. - "Lo siento, señora".
别再犯这种错误了
Que no se vuelva a repetir.
我不希望我儿子
No quiero que mi hijo
因为你带到宫殿的脏东西而生病
enferme por la suciedad que traes a palacio.
原谅我 夫人 我现在就去洗干净
Dispense, señora, ahora mismo voy a lavarme.
麻烦你笑一笑 还要接待法国国王的访问呢
Haz el favor de sonreír, está de visita al rey de Francia.
诶呀 卡塔丽娜 你今天的脸色太糟糕了
Ay, Catalina, menuda cara que traes hoy.
来 笑一个
Vamos, sonríe.
跟我来 有好多事要做呢
Acompáñame, hay mucho que hacer.
尽快解决这件事
Acabe con esto cuanto antes.
教会不承认圣母流泪了
La Iglesia no reconoce las lágrimas de la virgen,
也不认同末日论的说法
ni apoya la idea del Apocalipsis.
正是圣母教堂的神甫
El párroco de la ermita de la virgen de la verdad
伪造了圣母流泪的样子
es el que ha falseado las lágrimas de la virgen,
现在他要在这里坦白一切
y está aquí para reconocerlo.
把他带上来
Traedlo.
所以 如果是神甫撒谎了 根本就没有世界末日?
Entonces, ¿si el párroco ha mentido, no se va a acabar el mundo?
听我说 现在人们都很紧张
Escuchadme, la gente está muy nerviosa,
你们不要和我分开
no os separéis de mí.
对
Es verdad,
我对你们说谎了
os he mentido.
大声点
Mas alto.
我对你们说谎了
Os he mentido.
你们现在听到了
Ya lo habéis oído,
他骗了你们
él fue quien os engañó,
但你们不用害怕
pero no tenéis nada que temer,
所以赶紧回家 该怎么过日子就怎么过
así que volved a vuestras casas, y seguid con vuestras vidas.
带他下去
Llévatelo.
爸爸 对不起 我之前没信你
Padre, lo siento por no haberse creído.
真的抱歉
De verdad.
我们走吧
Vamos.
圣母流血泪了 真的 圣母流血泪了!
¡Lloró sangre, sí, lloró sangre!
我什么都没做 圣母真的流血泪了!
Yo no hice nada, ¡la virgen lloró sangre!
他们能让我顺着他们的心意 但是我只听上帝的旨意
Pueden hacerme lo que quieran, yo sólo respondo ante Dios.
世界就要灭亡了
El mundo se acaba.
爸爸!
¡Padre!
阿隆索 我们走!
¡Alonso, vamos!
天哪!
¡Por Dios!
现在街上太混乱了
La calle se está poniendo imposible.
你留在这儿 我去找神甫
Quédate aquí, voy a buscar un sacerdote.
这么乱 我都不知道能不能找到一个明天给我们证婚的神甫
No sé si con este lío voy a encontrar uno que nos case mañana.
不 不 不 胡安 你别走 别走
No, no, no, Juan, no vayas, no vayas.
外面很危险 和我留在这儿
Que es peligroso, quédate aquí conmigo.
明天我们就结婚 是吗?
Nos vamos a casar mañana, ¿no?
当然
Claro que sí.
我不在乎世界灭亡
No me importaría que el mundo se acabara.
怎么了?
¿Qué pasa?
没什么
Nada.
这不是世界末日
No es el fin del mundo,
现在开始就是我们的世界了
ahora empieza un mundo nuestro,
你和我的世界
tuyo y mío.
我爱你
Te amo.
好吧 你去找神甫吧
Anda, ve por el sacerdote.
不要离开这里 行吗?
No te muevas de aquí, por favor, ¿eh?
我一回来就陪你去宫殿
En cuanto vuelva te acompaño al palacio.
"亲爱的玛尔格丽塔"...
"Querida Margarita,"...
一点也不像
Como huevo y una castaña.
我的字和老大的一点也不像
Mi letra se parece a la del amo como huevo a una castaña.
他会说什么来向小姐倾诉爱意
¿Qué le diría el amo a la señora,
要是他能的话?
si tuviera lo que hay que tener?
他可是用整个生命在爱着她呀
Porque la quiere con toda su alma,
这就是事实
eso es lo que pasa.
看看我干的事 麻烦了
Madre que me parió, qué lío.
我到哪儿再找一张纸呢?
¿Adónde encuentro yo ahora otro papel?
这张已经写过了
Este ya está escrito.
写了什么?
¿Qué pone aquí?
"我给你写这封信
"Te escribo esta carta
是因为我不敢
porque apenas me atrevo
看你
a mirarte y a
也不敢接近你
acercarme a ti.
在我的余生
... resto de mi vida
只要你愿意
si tú quieres.
我爱你 克里斯蒂娜"
Te quiero, Cristina."
"贡萨洛"
"Gonzalo."
看过了 我也可以写出来的
Si lo veo, puedo hacerlo.
还是不行啊
No puedo.
但是现在不做 更待何时?
Pero es que si no es ahora, ¿cuándo?
你在这儿
Estás aquí.
教堂的神甫 最后在所有人面前
El párroco de la ermita... al final se ha suicidado,
自杀了
y delante de todos.
上帝保佑
Válgame el cielo.
老大
Amo,
原谅我之前对您说的 我太混乱了
perdóneme por lo que le dicho antes, me he pasado 100 pueblos,
但是是因为要世界末日了 我才如此惶恐不安
pero es que esto del fin del mundo me tiene trastornado perdido.
- 你不要担心 - 不不不 我担心
- No te preocupes. -Sí, sí, sí me preocupo.
因为这是我最后的心愿
Porque lo último que querría es que
我不想我们离开世界的时候还在生对方的气
nos fuésemos de este mundo a las malas usted y yo.
告诉我您原谅我了
Dígame que me perdona,
并且明白我所做的一切都是为了您好
y que entiende que todo lo que hago es por su bien,
不管是现在还是什么时候
ahora y cuando sea,
不管世界灭亡与否 告诉我
se acabe o no se acabe el mundo, dígamelo.
萨图尔 有件事你说的对
Sátur, en una cosa tienes razón,
我不是万事通
yo no lo sé todo,
我就跟其他人一样
soy como uno más,
但是有一件事我知道
pero hay una cosa que sí sé,
就是你尊重我
y es que tú me aprecias.
救命 求求你们!
¡Socorro, por favor!
原谅我们的罪过 上帝
Perdona nuestros pecados, señor.
他为什么要这样做 萨图尔?
¿Por qué ha hecho eso, Sátur?
是害怕让我们失去理智 阿隆索
El miedo, que nos hace enloquecer, Alonsillo.
让我们的身体焦躁不安
Y nos descompone el cuerpo.
儿子
Hijo.
我不想死 爸爸
No quiero morir, padre.
平静 儿子
Tranquilo, hijo.
我才十岁啊
Es que sólo tengo diez años,
我还有很多事没有做 以后我都不能做了
y hay muchas cosas que no he hecho, y que no podré hacer.
我不能结婚 有自己的孩子 拥有一份工作
No me podré casar, no voy a tener hijos, ni trabajaré.
我现在难过极了
Y es que yo me siento mal,
虽然我知道妈妈在那里等我们
y es que sé que madre nos está allí esperando,
但是我不想死
pero es que no me quiero morir.
不 阿隆索 你妈妈不希望你死
No, Alonso, tu madre no quiere que te mueras,
她希望你活着 并且很快乐
quiere que vivas, y que seas muy feliz.
相信我
Confía en mí.
一切都会好的 我们会安然无恙的
Todo está bien, estamos a salvo.
要是你错了呢?
¿Y si te equivocas?
要是整个世界燃烧了呢?
¿Si el mundo se quemara?
什么都不剩
No quedaría nada.
我不知道 儿子
No lo sé, hijo.
大海还在啊
Quedarían los mares,
我猜 还有所有在地底下的东西
y también todo lo que estuviera bajo tierra, supongo.
但是这不会发生的
Pero eso no va a pasar.
不 你不知道上帝决定要做什么
No. Tú no sabes lo que Dios ha decidido hacer.
过来这里
Ven aquí.
原谅我们的迟到 伯爵夫人
Disculpe por el retraso, señora marquesa.
是我的错 露格莱希娅
Ha sido mi culpa, Lucrecia.
你们不需要向我解释
No tenéis por qué darme explicaciones.
你可以放一天的假 玛尔格丽塔
Puedes tomarte el día libre, Margarita.
但是 您确定不需要我的帮助吗?
Pero, ¿está segura que no necesita mi ayuda?
不用 你走吧
No, márchate.
十分感谢您
Muchas gracias.
您在烧饭?
¿Está cocinando usted?
厨师被我辞退了 我只要把火灭了就好了
La cocinera lo dejo puesto, sólo tengo que apagarlo.
我觉得我能做好的
Supongo que sabré hacerlo.
再见
Con Dios.
露格莱希娅
Lucrecia.
我已经做了你让我做的事了
He hecho lo que me ha pedido.
放开我儿子
Suelte a mi hijo.
这个人当才藏在阁楼上
Estaba escondido en el desván.
我要怎么做? - 他对我们一点用也没有
¿Qué hago? - No nos sirve para nada, mátalo,
像杀其他人一样杀了他就好了
como a los otros.
不 不!
¡No, no!
别动他 别动小侯爵
Déjalo, deja al marquesito.
杀了他我们会被发现调查的
Que así nos va a guiar para estudiar todo.
带上他 我们走
Recógelo, vámonos.
把他带到那儿去 走
Tráelo para acá, vamos.
一定要把它放在很深的地方
Tiene que estar bien profundo,
这样就算所有东西都烧起来了 也烧不到它
para que no se queme cuando todo arda.
来 看看放不放得下
Venga, vamos a ver si cabe ya.
"给未来的人"
"A la gente del futuro"
要是我们所有人都被烧死了
¿Quién va a leer esta carta,
谁又会看到这封信呢?
si vamos a morir todos abrasados?
也许有人会存活下来的
A lo mejor sobrevive alguien,
一个男人和一个女人
un hombre y una mujer,
然后有了孩子 就像亚当和夏娃
y tienen hijos, como Adán y Eva.
很久以后
Y dentro de mucho tiempo, pues,
地球上又会有许多人
vuelve a haber un montón de gente en la tierra.
那他们为什么会喜欢你爸爸的课本呢?
¿Y para qué van a querer el libro de lecciones de tu padre?
嗯...因为也许他们都会变成原始人
Pues... porque a lo mejor... se vuelven salvajes, y...
然后既不会看书也不会写字
y ya no se acuerdan ni de leer ni escribir.
所以他们要重新学习
Así pueden volver a aprender.
那沙漏呢?
¿Y el reloj?
为了让他们知道有它的存在 并且不要浪费时间
Para que sepan que está inventado, y no pierdan tiempo.
好 但是
Bueno, pero...
所有东西我都写在给未来人类的信上了
todo esto se lo cuento en la carta a los hombres del futuro.
我也想塞一点东西
A mí también me gustaría meter algo,
我爸爸的理发刀
la navaja de barbero de mi padre.
来吧
Venga.
去把它拿来
Ve por ella.
阿隆索 你埋盒子做什么呢?
¿Qué haces con esa caja, Alonsillo?
我要把它埋了给未来的人
La entierro para las personas del futuro,
这样所有东西燃烧的时候 它就不会被烧着了
para que no se queme cuando todo arda.
也是 会有未来的人的
Si es que hay personas del futuro.
听着 阿隆索 我之前 不是想吓你的
Oye, Alonsillo, que yo antes no... no he querido asustarte.
没关系
No pasa nada,
不是你的错
si no es culpa tuya.
还有一些空间 你想放点什么吗?
Todavía queda sitio, ¿quieres meter algo?
嗯...我想把我自己塞进去 阿隆索
Pues, querría meterme yo, Alonsillo.
还有你
Y a ti.
还有那些我爱的人 但是...
Y a las personas que quiero, pero...
我在想
Estoy pensando.
想什么?
¿Qué?
阿隆索 我一直在想...
Alonsillo, es que estoy pensando que igual...
也许我们还可以自救
todavía podemos salvarnos.
把他们绑起来
Atad a éstos.
露格莱希娅
Lucrecia.
您想干什么?
¿Qué quiere?
要是您们放了我 我给你们想要的东西
Si me sueltan, les daré lo que me pidan.
珠宝 钱
Joyas, dinero.
那要是我们不放了你呢?
¿Y si no te soltamos?
镇上的警长就住在这里
El comisario de la Villa vive en esta casa,
他快要到家了
estará a punto de llegar.
所以要是你们不想死的话
Así que más os vale que cojáis lo que queráis, y marchaos,
最好拿着你们想要的东西 然后离开
si no queréis acabar muertos.
我们所有的人都会死的 世界末日了 侯爵夫人
Todos estamos muertos, el mundo se acaba, marquesa.
我们现在已经不用在忍受你的威胁了 你个贱人!
Ya no tenemos por qué seguir aguantando tus amenazas, ¡zorra!
所以...
Así que...
我们来娱乐一下
vamos a divertirnos un poco.
你
Tú.
等会我有东西给你
Luego tendré algo para ti.
但是现在 在这儿我们有什么呢?
Pero ahora, ¿qué tenemos aquí?
起来!
¡Arriba!
不 不!
¡No, no!
你知道一直以来我都很喜爱那些贵族小姑娘吗?
¿Sabes que siempre he tenido debilidad por las jóvenes nobles?
- 其他人在哪里? - 都死了
- ¿Dónde están los demás? - Muertos.
- 所有人都死了吗? - 是的
- ¿Todos, todos están muertos? - Sí.
就像明天你也会死一样
Como vas a estarlo tú mañana.
法国国王!
¡El rey de Francia!
天啊 他已经被杀了
Dios mío, lo habrán matado.
警察长马上就到了 是吗 母亲?
¿El comisario llega en punto, madre?
不能再迟了
Ya no puede tardar.
这是谁?
¿De quién se trata?
长官 是巴雷 莱萨公爵
El duque de Vadee lesa, señor.
这群疯子!
¡Esos locos!
他们把世界末日归罪于有权势的人
Creen que el mundo se acaba por culpa de los poderosos.
他们还会继续行动的 我们要有所准备
Habrá más ataques como éste, tenemos que estar preparados.
好的
Muy bien.
在路上和街上都加倍警力
Doblad la guardia, en los caminos y en las calles,
我去向皇室警卫队求助
voy a pedir la ayuda de la guardia real.
是 警长
Sí, señor.
七 八 九 十 十一 十二 十三
...siete, ocho, nueve, diez, once, doce, trece.
就该在这里了
Aquí debería estar.
从守望石朝着埃斯科里亚尔的方向走十三步
Trece pasos desde la roca de la esperanza hacia el Escorial.
这是骗人的 萨图尔
Es mentira, Sátur.
我试过好多次了 根本没有那个避难处
Ya lo hemos hecho muchas veces, y ese refugio no existe.
不会的 一定有 我早就跟你说过
Que sí, que existe, ya te lo he dicho antes.
我的好朋友哈辛托 就是那个我在
Mi buen amigo Jacinto, al que conocí
一个暴风雨的晚上在巴娄斯角认识的朋友
una noche de tormenta en Cabo de Palos,
他一直跟我讲费利佩二世秘密避所的传说
no paraba de contar la leyenda del refugio secreto de Felipe II.
他说就在这里 离埃斯科里亚尔不到一里地
Contaba que lo construyó aquí, a menos de una legua del Escorial,
建造它的是当时最有名的建筑师胡安·德·埃雷拉
Juan de Herrera, su arquitecto más famoso,
当时是为了防止敌人入侵而建
para protegerlo de posibles ataques enemigos.
这些我都知道
Que ya.
这故事你都跟我讲过二十多次了
Si ya me lo has dicho como veinte veces,
不用再老生常谈了
no hace falta que lo repitas.
阿隆索 我们会找到的
Alonso, lo vamos a encontrar,
就算今天要花上整晚的时间
aunque tenga que pasarme toda la noche
来数这个十三步的距离
contando trece pasos a diestra y siniestra.
不管我脚上会起多大的水泡
Ya me pueden salir unas ampollas del tamaño de Teruel
我们一定要找到
en los pies que lo vamos a encontrar.
我们找不到的
No, no lo encontraremos.
就算我们找到了
Y aunque lo hiciésemos,
怎么才能说服爸爸过来呢?
¿cómo convenceremos a padre para que venga?
他跟本不信
Él no cree en nada.
我负责带他过来 阿隆索
Yo me encargo de traerlo, Alonsillo,
哪怕是拽他的头发也要把他带过来
aunque tenga que... que... arrastrarlo por los pelos.
九 十 十一 十二 十三
Nueve, diez, once, doce, trece.
看看这次会不会运气好一点
A ver si ahora hay más suerte.
萨图尔 在这里
Está aquí, Sátur.
在这里 你说的没错
Está aquí, tenías razón.
搭把手
Ayúdame.
使劲
这时候 你在这里做什么?
¿Qué haces aquí, a estas horas?
侯爵夫人放我休假一天
La marquesa me ha dado el día libre.
露格莱希娅让你休息?
¿Que Lucrecia te ha dado el día libre?
- 是的 - 真不像她
- Sí. - No se encuentra bien.
- 你的头发上.. - 什么?
- Tienes... - ¿Qué?
有好多肥皂沫
Lleno de jabón.
谢谢
Gracias.
贡萨洛
Gonzalo,
明天.. - 不 玛尔格丽塔
mañana... - No, Margarita,
别告诉我你也以为明天是世界末日
no me digas tú también que mañana se acaba el mundo.
不是的
No.
明天我要和胡安结婚了
Mañana me caso con Juan.
玛尔格丽塔 发生什么了 所有人都疯了吗?
Margarita, ¿qué pasa, nos estamos volviendo todos locos?
贡萨洛 - 不 玛尔格丽塔
Gonzalo... - No, Margarita,
不会有世界末日 你不需要无缘无故改变计划
es que no se acaba el mundo, no tienes por qué cambiar de planes.
你不用赶着明天结婚
No hace falta que te cases mañana.
贡萨洛 你为什么不高兴?
¿Por qué te molesta, Gonzalo?
我没有不高兴
A mí no me molesta.
我为什么要不高兴?
¿Por qué tendría que molestarme?
我反正这么觉得 因为这件事和她和我都有关系
Eso digo yo. Porque esto tiene que ver con ella, y conmigo,
但与你无关
pero no contigo.
胡安 别说了
Juan, por favor.
玛尔格丽塔 对我来说 你们想什么时候结婚就什么时候结婚
Margarita, por mí, podréis casaros cuando queráis.
我想说的是 你们要想想阿隆索
Yo sólo digo que tengáis en cuenta a Alonso,
他因为世界末日已经很害怕了
ya está bastante asustado con lo del fin del mundo
还要让他认为你们是因此才要结婚
para encima pensar que os casáis por eso.
贡萨洛 你别担心 明天我会和他解释的
No te preocupes, Gonzalo, mañana se lo explico.
这真是好极了 萨图尔
Esto es perfecto, Sátur.
这里好像是住的地方
Como para entrar a vivir.
不能吧 除非我们带了被子 食物和水
Pues no, pero si traemos mantas, comida y agua, nos sirve.
怎么了?
¿Qué pasa?
不知道这里安不安全
Pues, que no sé si es muy seguro.
但是 怎么会不安全
Pero, ¿cómo no va a ser seguro,
不是费利佩二世建的吗?
si lo construyó el arquitecto de Felipe II?
万一计算错误
Igual se equivocó en los cálculos,
没有足够的通风口
que mucha pinta de aireado no tiene.
我们住在这里的话 会窒息而死的
A ver si por vivir aquí llegamos a morir de la asfixia.
不会吧 可是我们要在这里待多久呢?
No, pero, ¿cuánto vamos a estar sin salir?
我怎么知道?
¿Yo qué sé?
我又没经历过世界末日
Yo nunca he vivido un fin del mundo.
怎么知道地球变冷需要多久
No sé cuánto tiempo tarda la tierra en enfriarse.
好吧 但不管怎么说这是我们最后的机会 萨图尔
Ya, pero es nuestra única oportunidad, Sátur.
你想 这里可以待
Mira, además, aquí caben:
玛尔格丽塔小姨 爸爸 你 我
tía Margarita, padre, tú, yo,
西普利 卡塔丽娜...
Murillo, Cipri, Catalina,...
停 停 等会 等会
Para, para, para, para.
阿隆索 待在这里的人越多
Alonso, cuanta más gente haya aquí,
需要的食物也就越多
más comida y más víveres habrá que traer.
没关系 我们带来就好
Ya, los traemos.
可是我们去哪找粮食?
¿Y de dónde los sacamos?
镇上没有吃的了
En la villa no hay qué llevarse a la boca.
你到底想说什么?
Entonces, ¿qué quieres decir,
这里不能容纳所有人?
que aquí no hay sitio para todos?
可是萨图尔 我又不能决定谁生谁死
Pero es que yo no puedo decidir quién vive y quién muere, Sátur.
我也不能 阿隆索
Ni yo, Alonsillo,
我也不能决定
yo tampoco puedo.
操 这事儿好难办
Qué difícil es esto, coño.
你 你爸爸 还有玛尔格丽塔 一共是三个人
Tú, tu padre, y Margarita, sois tres.
加上穆里略 他还是个孩子 不算我就好
Que entre Murillo, que es un niño, yo me quedo afuera.
不 这样不行 萨图尔 你是家庭的一员 不是吗?
No, no, no, Sátur, eres de la familia, ¿vale?
我和穆里略 我们不能算两个人 算成一个就好
Y Murillo y yo, no contamos por dos, sino por uno.
因为我们吃的很少 真的
Que comeremos poco, de verdad.
一切会好的
Ya veremos.
你 吹个曲子
Toca algo.
是时候让女士们取悦我们一下了
Va siendo hora de que las mujeres nos alegren un poco.
不 不 不!
¡No, no, no!
你想干嘛?
¿Qué quieres?
给我们跳个舞
Que bailes para nosotros.
小孩也一起
Y el crío también.
我给你们跳 放了我儿子 他还是个孩子
Yo os divertiré. Dejad a mi hijo, es sólo un niño.
我儿子不到一岁就饿死了
Mi hijo ni siquiera tenía un año cuando se nos murió de hambre,
你本来可以避免这一切
y tú podrías haberlo evitado.
压榨穷人您过得滋润着呢 不是吗?
Pero se vive mejor explotando los pobres, ¿verdad?
臭婊子!
¡Hija de perra!
你是谁?
¿Quién eres?
您不知道吗?
¿No lo sabe?
您当然不知道 我们都是小人物
No, no. Somos tu escoria,
给你们种地的而已
tus campesinos.
我以我死去的儿子起誓 我们会让你为所有的这些付出代价的
Y te juro por mi hijo que nos las vas a pagar todas juntas.
吹吧
Toca.
你们 这些该死的贵族
Y vosotros, nobles de mierda,
都起来给我们跳舞
bailad para nosotros.
跳啊 你们聋了吗!
¡Que bailéis, he dicho!
我不会跳的
Yo no pienso moverme.
我给你写这封信是
Te escribo esta carta
因为我不敢直视你 更不敢接近你
porque apenas me atrevo a mirarte ni acercarme a ti.
我该怎么跟你表达我那时的感受?
¿Cómo voy a decirte entonces lo que siento?
当我们都还小的时候
Siempre fuiste especial para mí,
你在我心里就一直是与众不同的
desde que éramos niños.
不需要言语 你懂我 我也懂你
Tú me comprendías y yo te comprendía, incluso sin palabras.
但是人生就是如此奇妙 它总是有自己的轨迹
Pero la vida es extraña, y sigue su propio curso,
事情有时并非我们所想的那样
y a veces no es el que nosotros hubiéramos planeado.
老大..
Amo, que...
我想跟你说点事
que quería decirle algo.
说吧
Dime.
这 那 我们 那个.. 是这样的 现在形势这么乱
No, esto, vamos... que... como se ha liado la que se ha liado...
镇上没有食物了 这样..
y la villa está sin comida, pues...
我听说在埃斯科里亚尔附近
que me han comentado que allí en la zona de Pinarejo,
比那雷赫一带
cerca del Escorial,
还有兔子出没
todavía quedan liebres.
所以我想明天我们可以去看看
Así que pensé que podíamos ir mañana,
十点左右应该正是好时候 您觉得呢?
a eso de las diez, que es la mejor hora, ¿le parece?
你在听我说话吗? 这很重要
¿Me ha escuchado, que esto es importante?
啊?
¿Eh?
哦 萨图尔 我听到你说的了 到时候一起去
Sí, sí, Sátur, te he escuchado, iremos, iremos.
您这是什么表情?
¿Y esa cara?
什么表情?
¿Qué cara?
老大 不要转移话题
Amo, no se me vaya por la tangente,
我们这么多年了 我还不了解你吗
que le conozco como si lo hubiera parido.
好了 到底发生什么事了?
Vamos a ver, ¿qué le pasa?
没事 我和胡安有了一点冲突
Nada, que he tenido un pequeño enfrentamiento con Juan,
嗯.. 其实也没什么 就是一场误会 萨图尔
por... nada... un malentendido, Sátur.
误会?
¿Malentendido?
是的 没事 不要放在心上了
Sí, da igual, Olvídalo.
老大 拜托 我是您的跟班 您最应该信任的人
Amo, por favor, que soy su escudero, su hombre de confianza.
您就不能敞开点心扉嘛 即使是现在这个时候
Ábrase un poquito, aunque sea en estos días.
原谅我哪壶不开提哪壶
Y perdone que le mencione lo que no tengo que mencionarle.
萨图尔 我跟胡安说了
Vamos, Sátur, que yo le he dicho a Juan que
叫他不要因为世界末日而选择明天结婚
no se casase mañana por lo del fin del mundo.
但是胡安以为
Pero Juan, lo que se ha pensado,
我不想让他们在一起
es que yo quería que no se casasen.
胡安和玛尔格丽塔明天要结婚了?
¿Que Juan y Margarita se van a casar mañana?
是
Sí.
我的亲娘啊!
¡La madre que me parió!
你又怎么了?
¿Y a ti qué te pasa ahora?
- 什么? - 你怎么了?
- ¿Eh? - ¿Qué te pasa?
没事 嗯..
No, qué...
老大 我做了件不太好的事
Amo, que he hecho una cosa que no está bien,
不过我保证
pero yo lo he hecho
我的本意是好的
con la mejor de las intenciones, se lo prometo.
我以为会有帮助 但是好像什么也没帮上
Creí que iba a servir de algo, pero no va a servir de nada,
还惹出这么大的麻烦 老大 我..
y se va a montar una tan gorda, amo, que...!
萨图尔 我不明白你在说什么
No te entiendo nada, Sátur.
不明白最好 真希望您永远也不知道我在说什么
No, mejor así, mejor que no lo entienda,
如果您知道了 一定会杀了我
porque si lo entiende, me mata.
说来听听 萨图尔 你吓到我了 你做了什么?
Vamos a ver, Sátur, me estás asustando, ¿qué has hecho?
没 没有..
No, que...
那个..
vamos, que...
我替您向玛尔格丽塔表白了
Que he intentado aclarar sus asuntos con doña Margarita,
我已经告诉她 您..
y le he hecho saber que usted, pues...
那个..
¿No?
你喜欢她
Okay, que la quiere.
什么?
¿Cómo?
- 你告诉她.. - 不不不
- ¿Que tú le has dicho que...? - ¡No, no, no!
没有 我什么也没说
No, no. Yo no le he dicho nada.
是这样的
Lo que pasa es que
我无意发现
yo me he encontrado por casualidad
您的一封信
con una carta en la que usted se declaraba,
就是您写给已故妻子表白的信
le declaraba su amor a su difunta esposa,
这封信实在是太深情了 老大
coño, con lo que le cuesta abrirse, y qué carta tan bonita, amo,
于是我就想改一下名字
y entonces yo pensé cambiarle el nombre,
- 因为我想这样就.. - 不 萨图尔 萨图尔 不
- porque así pensé que... -No, Sátur, Sátur, no.
你什么都别说了
No me digas ni una palabra más.
不
No.
我无法原谅你的所作所为
Lo que has hecho es imperdonable.
我知道自己让你等了太久了
Sé que te he hecho esperar mucho tiempo,
但那是因为怯懦
pero ha sido por cobardía,
因为我不能忘了过去
porque no podía superar el pasado,
但所有这一切都结束了
pero todo eso se acabó ya.
我想要和你在一起 直到生命的尽头
Quiero pasar contigo el resto de mi vida,
只要你愿意
si tú quieres.
我爱你 玛尔格丽塔
Te quiero, Margarita.
什么事?
¿Sí?
萨图尔 什么事?
Dime, Sátur.
恐怕您已经看过了 是吗?
Me temo que ya la ha leído, ¿no?
什么?
¿Qué?
那是我的东西
Que es cosa mía,
但愿你能当做什么也没发生
que haga como que no ha pasado.
你指的是.. 这封信?
Te refieres... ¿a esta carta?
这封信不是写给你的
Mi amo no le escribió para usted.
我..
Yo...
我改了最后的名字
yo cambié el nombre de la persona a la que le...
就是他写给的那个人
le había escrito.
是写给我姐姐的吗?
¿Era para mi hermana?
是的
Sí.
可是 萨图尔 你怎么能把我的感情当儿戏呢?
Pero, ¿cómo has podido jugar así con mis sentimientos, Sátur?
让我自己待会儿
Déjame sola.
真的很抱歉 玛尔格丽塔
Señora, yo lo siento mucho.
让我自己静一下 萨图尔 出去!
¡Que me dejes sola, Sátur, vete!
你说 哪个是地窖的钥匙?
Tú, ¿cuál es la llave de la bodega?
罗德里格 跟我来
Rodrigo, ven conmigo.
我们再去找点喝的
Vamos por algo más de beber.
看起来今晚会很过得很慢
Esta noche parece que va a ser larga.
你也来
Ven también.
母亲
Madre.
警长应当在这里
El comisario debía estar aquí,
为什么他没有来?
¿por qué no viene?
努里奥 他会来的
Vendrá, Nuño.
不 他不会来了
No, no va a venir,
要来早就在这了
estaría aquí ya.
镇里处理农民暴动呢...
Con las revueltas que hay en la villa...
他们会杀了我们的
Nos van a matar.
- 他们会杀了我们的 - 卡塔丽娜 让她闭嘴
- Nos van a matar. - Hazla callar, Catalina.
给点反映啊
Haz algo.
你就像已经死了一样
Parece que estás muerta ya.
没事的 玛尔塔 没事的
Ya está, Marta, ya está.
你冷静一下
Tranquilízate.
我们绝不能屈服
No podemos venirnos abajo.
我们绝不能坐以待毙
No podemos darnos por vencidas.
是警长
El comisario.
张嘴 贱人
Abre la boca, ramera.
帮我把这都喝了
Ayúdame a beber todo.
母亲 他们会杀了我们吗?
¿Nos van a matar, madre?
不会的
No.
抱歉 我还是想一个人单独待会儿
Perdóname, pero me gustaría estar sola.
看来你需要倾诉发泄一下
Parece que necesitas desahogarte.
你哭的时候喜欢被别人看着吗?
¿A ti te gusta que te miren cuando lloras?
对不起
Perdona.
你害怕世界末日吗?
¿Tienes miedo de que se acabe el mundo?
害怕? 我巴不得末日现在就来呢
¿Miedo? Es lo que más deseo en este momento.
不要这样说
No digas eso.
你不懂
Tú no lo entiendes.
我不知道为什么 但是...
Yo no sé por qué, pero...
但是我就是忘不了那个人
pero no consigo olvidar a alguien.
我早就该忘了他 但我做不到
Debería haberle olvidado hace mucho tiempo, pero no puedo.
我做不到
No puedo.
我懂
Te entiendo.
我才不信 但还是谢谢了
No creo, pero gracias.
闭上眼睛
Cierra los ojos.
听话
Hazme caso.
闭上眼睛 听我说
Cierra los ojos y escúchame.
一切都好 玛尔格丽塔
Todo está bien, Margarita.
一切都会过去的
Todo pasará.
现在的痛苦很快就会过去
El dolor de ahora pronto quedará atrás,
你会忘了他的
y lo olvidarás.
你会忘了那个人
Olvidarás a esa persona,
你会幸福快乐
y serás feliz.
嘿!
¡Hey!
你们绑我做什么?
¿Qué vais a hacerme?
放开我!
¡Soltadme!
无论看见什么你都不要停下来 快走
No te detengas por nada del mundo, vamos.
快跑
Corre.
阿隆索 要是有空的话 我想和你谈谈
Alonso, me gustaría hablar contigo, si tienes un momento.
早上好
Buenos días.
可是... 我现在要去一个地方 但是...
Bueno, es que... yo me tengo que ir a un sitio, pero...
你何不陪我一起 我们在路上边走边谈?
¿Por qué no me acompañas, y hablamos por el camino?
那地远吗?
¿Y está lejos?
我不知道自己有没有时间
Que no sé si tengo tiempo.
都世界末日了 谁还有时间呢?
Y, ¿quién tiene tiempo el día del fin del mundo?
但既然你的侄子希望
Pero, es que, si su sobrino le pide que
你在这么重要的一天陪陪他
lo acompañe un día tan señalado,
那么对他来说就很重要 是吧 阿隆索?
es que será importante para él, ¿no, Alonso?
是啊 很重要 非常重要呢
Sí, es importante, muy importante.
那好吧 我们走 早去早回
Bueno, pues venga, cuanto antes nos vayamos, antes volvemos.
我去拿披肩 好像有点冷
Voy por un chal, que parece que hace fresco.
萨图尔 别忘了带水 恩?
Sátur, no te olvides del agua, ¿eh?
还有
Y de Murillo.
你要怎么和我爸爸说 骗他能来?
¿Qué le vas a decir a mi padre para que venga?
我已经和他说过了
Ya se lo he dicho.
我说我们要一起去捉兔子
Le he dicho que teníamos que ir a cazar liebres.
- 但问题是... - 怎么了?
- Lo que pasa es que... - ¿Qué?
没什么 我就是觉得他生我气了
Nada, que creo que está un poco enfadadillo conmigo,
要是能好好过个节就好了
a ver si tenemos la fiesta en paz.
是啊 至少我们还有节可过
Sí, pues menuda fiesta vamos a tener.
你害怕了 萨图尔?
¿Tienes miedo, Sátur?
我?
¿Yo?
不 不
No, no.
阿隆索 放心吧 一切都会没事的 恩?
Tú, tranquilo, Alonsillo, que va a salir todo bien, ¿eh?
我们走 阿隆索
Vamos, Alonso.
等我一下 我去拿皮口袋
Espera un momento, que cojo el zurrón.
早上好
Buenos días.
贡萨洛 还给你
Toma, Gonzalo.
早上好 爸爸
Buenos días, padre.
- 姨妈 我们走吧? - 走吧
- Vamos, ¿tía? - Vamos.
老大 你骂我吧
Amo, insúlteme,
要是你想 抽我也行 就是别用您的漠视不语来惩罚我
azóteme, si quiere, pero no me castigue con ese silencio suyo,
我已经和她说了
que ya le he dicho a la señora,
错都在我
que la culpa era mía.
其它的我就无能为力了 对不起
Yo no puedo hacer nada más, lo siento.
您还要去捉兔子吗?
¿Sigue en pie lo de ir a cazar liebres?
我就是个混蛋
Que yo sea un imbécil
可您也别和吃的怄气呀 行吗?
no está reñido con el comer, digo yo, ¿no?
我和你说了 我去的
Ya te he dicho que sí.
那您在这等我 我要去办件事...
Pues espéreme aquí, que tengo que hacer una cosa, y...
我马上就回来 您要等我啊
y vuelvo enseguida, espéreme.
马丁!
¡Martín!
你醒醒啊
Despierta.
我爱你
Te quiero.
我真的很爱你
Te quiero mucho.
玛尔格丽塔在吗?
¿Está Margarita?
不 她不在
No, no está.
好吧 我来是为了...
Bueno, venía a...
我晚点再过来
Volveré más tarde.
贡萨洛 你知道警长
Gonzalo, ¿sabes que
在公爵的牧场上被抓了吗?
han cogido al comisario en el prado del duque?
他们还说要拿他祭祀
Y dicen que van a sacrificarlo.
抱歉 我有点急事
Perdona, pero tengo mucha prisa.
萨图尔 萨图尔 你等一下
Sátur, Sátur, espera.
你带着这么多水是要去哪?
¿Adónde vas con tanta agua?
这些都是留给剩下时间用的...
Total, para el tiempo que queda...
你知道的 西普利 我老大是不相信这些事的...
Ya sabes, Cipri, mi amo, que no cree en estas cosas...
他想像往常那样一如既往地生活 西普利
y que quiere que siga con la rutina de siempre, Cipri.
- 你没事吧? - 没事 没事
- ¿Estás bien? - Sí. Sí, sí.
你抬头看看我
Mírame a la cara.
你哭了?
¿Estás llorando?
没 没有 这是...
No, no es nada, esto es...
是我的眼睫毛和眉毛连一起了
es una pestaña que se me junta ahí con la ceja,
我都分不清什么是什么了
y que no sé cuál es cuál.
现在没事了
Ya está.
再见 西普利
Adiós, Cipriano.
嗨 记得你答应过会和我在一起的
Mira, recuerda que me has prometido que vas a estar conmigo,
你知道的 当...
ya sabes, cuando...
- 当天变暗的时候 - 我知道
- cuando se oscurezca. - Sí, sí, sí.
你...你真是一个好朋友
Eres... eres un buen amigo.
我算什么狗屁朋友
Un amigo del copón, soy.
对我来说 你是我这辈子最好的朋友之一
Para mí, uno de los mejores que he tenido en esta vida.
- 路上小心 - 知道了
- Ve con cuidado, ¿eh? - Sí.
现在人们都疯了
Que la gente está como loca.
听说警长都被抓起来了
Dicen que han cogido al comisario.
警长?
¿Al comisario?
是 他们要在寺院附近拿他祭祀
Sí, van a sacrificarlo, cerca de la ermita.
不 西普利 不好!
No, Cipri, ¡no!
过来 小子
Ven aquí, muchacho.
过来
Ven aquí.
待在这别动 恩?
No te muevas, ¿vale?
帮我看着这些 我马上就回来 你待在这里别动
Aguántame esto, vuelvo enseguida. No te muevas de aquí.
这些都是什么?
¿Qué es todo esto?
这是个避难处 让我们免受火的灼烧
Un refugio, para protegernos del fuego.
因为我们在地底下 就不用怕被烧着了
Como estamos bajo tierra no nos podemos quemar.
又因为我们事先不知道要在这里待多久
Y como no sabíamos cuánto tiempo íbamos a estar aquí,
所以我们就把所有必需品都带来了
hemos traído todo eso para sobrevivir.
什么是"我们带来的"?
¿Cómo "hemos traído"?
是你爸爸帮你准备的这些 是吗?
Te ha ayudado tu padre a preparar todo esto, ¿está de acuerdo?
不 是我和萨图尔一起做的
No, lo he hecho con Sátur.
你知道的 我爸爸不相信将要发生的事
Ya sabes que padre no cree que vaya a pasar nada,
但不管怎么样萨图尔会把他带来的
de todas formas Sátur le va a traer,
不管他愿不愿意
aunque no quiera.
这是个好主意 不是吗?
¿Es buena idea, no?
这样我们四个就得救了
Así nos salvamos los cuatro.
阿隆索 什么四个?
¿Qué cuatro, Alonso?
阿隆索
Alonso.
什么四个人?
¿Qué cuatro?
我们家的四个人
Los de la familia.
你 爸爸 萨图尔 还有我
Tú, padre, Sátur, y yo.
哦 好吧还有穆里略
Bueno, y también Murillo,
他和我是一起的 我俩算一个
que él y yo, juntos, sólo contamos por uno.
那胡安呢?
¿Y Juan?
姨妈 我也想救更多的人
Tía, yo también quería salvar a más gente,
但是我们不能 我们没办法准备那么多的食物
pero es que no podemos, no podemos traer tantas provisiones.
而且他和我们也不是一家人
Además, no es de la familia.
是的 他和我们是一家人 阿隆索
Sí es de la familia, Alonso,
我就是想和你说这件事
de eso quería hablarte.
胡安在等我今天和他结婚
Juan me está esperando para que me case con él hoy mismo.
你要和他结婚了?
¿Que te vas a casar con él?
但是姨妈 他要是来这人就太多了
Pero, tía, que con el aquí somos muchos,
在我们出去之前 食物就会吃光了
se acabaría la comida antes de poder salir de aquí,
还有水
o el agua.
阿隆索 我不能把他丢在外面
Alonso, no puedo dejarle fuera.
我爱他
Lo quiero.
知道吗?
¿De acuerdo?
好了 我们离开这
Venga, vámonos de aquí.
但是姨妈...
Pero, tía,...
我们走吧 阿隆索
Vamos, Alonso.
那是什么?
¿Qué ha sido eso?
一头熊
Un oso.
什么?
¿Qué?
有一头熊 阿隆索
Que hay un oso, Alonso.
那我该怎么办?
¿Qué hacemos?
上帝啊 救救我们
Señor, ayúdanos.
今天不知道上帝会不会杀你们
Dios los matará hoy,
但是明天我一定会宰了你们
pero yo lo haré mañana.
我发誓
Lo aseguro.
放开我 放开我!
¡Saltadme, soltadme!
¡Soltadme, soltadme!
不 你会后悔的!
¡No, te arrepentirás!
放开他!
¡Soltadle.
快走!
¡Corre!
我们走
Vamos.
妈妈 已经过了好久了
Madre, ya ha pasado mucho tiempo.
伊莱奈应该已经成功逃出去了
Irene debe haber conseguido salir.
不 不 不!
¡No, no, no!
他死了!
¡Está muerto!
马丁死了!
¡Martín está muerto!
蠢货 你把我们都害了 不是和你说过不要停下来吗
Estúpida, nos has condenado a todas, te dije que no pararas.
闭嘴!
¡Cállate!
把衣服脱了
Desnúdate.
我说让你把衣服脱了
He dicho que te desnudes.
求你了 不要
No, por favor.
你来脱
Rodrigo, hazlo tú.
不 不要!
¡No, no!
本来我们可以相安无事的
Podríamos haberlo pasado muy bien.
世界末日!
¡El fin del mundo!
姨妈我们要孤零零死在这里了!
¡Vamos a morir solos, tía!
我刚刚救了你的命 你别逼我再杀了你
Te he salvado la vida, no me obligues a quitártela.
今天正是时候
Hoy era el día perfecto.
我们不会强奸她们
No las vamos a violar,
我们会更残忍地折磨她们
va a ser mucho peor.
胡安!
¡Juan!
我们要好好弥补我们错过了的时光
Tenemos que recuperar el tiempo perdido.
过了今晚...
Pasar la noche de hoy...
我不知道玛尔格丽塔和阿隆索在哪
No sé dónde está Margarita y tampoco Alonso,
所以你必须得给我想起来
así que tienes que recordar.
夫人 对不起 您认识我吗?
Señora, perdone, ¿me conoce?
- 萨图尔 - 您怎么知道我的名字?
- Sátur. - ¿Por qué sabe mi nombre?
在我的房间里有个暗门 我们经常...你知道的!
En mi cuarto hay una trampilla, y nos lleva... ¡a sabes!
你和我是一体的
Tú y yo somos un equipo.
红鹰
El Águila.
您在家里养了鹰?
¿Tiene usted un águila en casa?
你就是个混蛋
Sólo un cobarde
竟让一个孩子亲眼目睹她母亲被强奸
dejaría a un crío presenciar una violación.
这里只有你和我
Estamos solos.
醒醒啊 醒醒啊
Respira, respira.
她们都会被杀
Las van a matar a todas.
姨妈 你不能死 求你了!
¡Tú no, por favor, tía!
儿子 你在哪里?
¿Dónde estás, hijo?
时间到了 时间到了!
¡La hora está aquí, la hora está aquí!