本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.com
翻译： 竹林听雨  各种糖  速冻小包子   Teresa  小米  Pilar
校对： Narciso   后期： 七娃
计时开始
Tiempo.
额...花瓶?
Eh... ¿jarrón?
不对
No.
我?
¿Yo?
女人!
¡Una mujer!
很棒
Muy bien.
胸部
Pechos.
胸部...
Pechos...
下垂的胸部
Pechos colgando.
母牛!
¡Una vaca!
这边
Por ahí, por ahí.
这边来
Por ahí.
- 床? - 是的
- ¿Una cama? - Sí.
你在做什么 萨图尔?
¿Qué haces, Sátur?
床 额...
La cama, eh...
有人躺在女人的旁边
Alguien tumbado al lado de una mujer.
额 好吧 对 当然!
Eh, bien, también, ¡claro!
不 我不知道是什么
No. No sé lo que es.
我猜不出是什么
Es que no sé lo que es.
很简单 而且是你喜欢的
Es muy fácil, además, a ti te encanta.
萨图尔 萨图尔 在这样的一个孩子面前
Sátur, Sátur, ya está bien de hacer porquerías
做这种低级下流的动作真是够了
delante del niño, hombre, así no...
什么下流 那里下流了?
¿Qué porquerías ni porquerías?
难道不是吗?
Ah, ¿no?
时间到!
¡Tiempo!
- 是什么? - 圣诞节
- ¿Qué es? - La Navidad.
看 圣母玛利亚
Vamos a ver, la Virgen María.
母牛乳房
Las ubres de la vaca.
马厩
El pesebre,
还有桑本巴
y la zambomba.
桑本巴
La zambomba.
- 桑本巴 是啊 - 难道不是?
- La zambomba, sí. - ¿Qué, si no?
- 是啊 - 老大 这是什么?
- Sí. - Amo, ¿qué es esto?
桑本巴
Una zambomba.
看? 您认为是什么?
¿Lo ve? ¿Qué creía usted que era?
没什么
Nada.
啊 啊 啊 啊
Calle, calle, calle, calle.
您想的是...
Que usted está pensando que era...
小姐 这可不是
Que no, mujer, que no.
- 而且那是跟别的东西 - 什么别的东西?
- Además, eso es con la otra. - ¿Qué es con la otra?
- 萨图尔 - 是您的小姨子先想歪的
- Sátur. - Que ha empezado ella, su cuñada.
- 什么? - 没什么 阿隆索 去睡觉吧
- El qué? - Nada, Alonso, a dormir.
为什么你说是别的?
¿Por qué dices que es con la otra?
因为那确实是啊
Porque es con la otra.
是嘛 那是什么?
Sí, ¿pero el qué?
走吧 阿隆索 没什么的 上床睡觉去
Vamos, Alonso, nada, a la cama, vamos a dormir.
但你们都不告诉我
¡Pero es que nadie me explica nada!
- 去睡觉吧 - 阿隆索 没什么 睡觉去 乖
- A dormir. - Alonso, nada, venga a la cama, hombre.
不是有意冒犯哦 老大
Sin ánimo de ofender, amo,
但玛尔格丽塔真是该尽早结婚了
pero Margarita se tiene que casar cuanto antes.
希望圣灵显灵 让她有个男人
Entre usted y el doctor la tienen...
不是你就是那个医生...
que si aparece por aquí el espíritu Santo, lo hace hombre.
看 我找到个还活着的蒙提涅克家族的人
Mira, he encontrado a un Montignac vivo.
看来 二十多年前我的家族
Se ve que toda mi familia
回到法国 但...
se volvió a Francia hace más de veinte años, pero...
他们中只有一人留了下来
uno de ellos se quedó.
他就是我母亲的兄弟 我的舅舅
El hermano de mi madre, mi tío.
我一定要见他
Tengo que verle.
您现在不去?
¿No querrá ir usted ahora?
不 现在不 等他们都睡了
No, ahora no, no. Cuando se duerman.
插一句...
Una cosa...
这是不是太不明智 那我们...
Si no es mucha indiscreción, nosotros cuando...
我们什么时候睡觉?
¿cuándo dormimos?
当然 我知道鸟儿是一边飞一边睡觉的
Quede claro, yo sé que hay pájaros que duermen mientras vuelan.
而您 超乎常人
Y usted, como superdotado que es,
有像鸟一样的能力 可我没有啊
igual tiene habilidad de pájaro, pero yo no.
好吧 你想睡就去睡吧
Anda, si quieres vete a dormir.
不 不是这样的
No, que no es eso.
我是要和西普利谈谈去
Lo que pasa es que tengo que hablar con Cipriano,
他还在生我的气
que sigue enfadado conmigo.
而且 我是想跟您一起去的
Y además, que quiero ir con usted.
那好 我们明天一大早就去
Está bien. Iremos mañana por la mañana a primera hora.
一大早...?
¿A primera hora...?
陛下 很荣幸
Es un placer
您能再次
que me hayáis hecho llamar
把我叫到您的房间来
de nuevo a vuestros aposentos, majestad.
您的荣幸是我给的 侯爵夫人
El placer es mío, marquesa.
不用跟我解释
No me deis explicaciones.
我请求您的宽容 殿下 求您了
Os pido clemencia, majestad, por favor.
我对您的歉意不感兴趣
No me interesan vuestras disculpas,
我知道你和我丈夫往来很多年了
sé que lleváis años visitando a mi esposo.
他说你是个可以信赖的人
Dice que sois una persona de confianza,
所以我才叫你来的
y por eso os he hecho llamar.
我需要你得帮助
Necesito tu ayuda.
听候吩咐 殿下
Como ordenéis, majestad.
请告诉我该如何为您效劳
Decidme cómo puedo serviros.
一群居心叵测的人
Un grupo de conspiradores pretende atentar
想要谋害我唯一的孩子
contra la vida de mi único hijo varón.
费利佩·普洛斯普罗
Felipe el Próspero.
但 是谁要这么做?
Pero, ¿quién pretende hacer algo así?
英国从不掩饰对西班牙的敌意
Inglaterra nunca ha ocultado su enemistad a España.
我们不能允许这发生在未来的国王身上
No podemos permitir que le pase nada al futuro rey.
能为殿下您服务是我的无尚荣幸
Servir a su majestad será un grandísimo placer.
告诉我怎样才能帮到您
Decidme cómo puedo ayudaros.
在没抓到那些阴谋家之前
Te harás cargo del niño
你帮我看好孩子
hasta que capturen a los conspiradores.
让我来照料西班牙未来的国王吗?
¿Hacerme cargo yo del futuro rey de las Españas?
侯爵夫人 任何人都不能知晓此事
Nadie deberá saber nada de este asunto, marquesa.
谁都不能
Nadie.
奥斯图里亚斯家族的未来现在就在你手上了 侯爵夫人
El futuro de los Austrias está ahora en tus manos, marquesa.
西普利 原谅我吧
Cipri, perdóname.
西普利 那我就一直跟着你直到你原谅我
Cipri, voy a seguirte toda la noche hasta que me perdones.
看在上帝的份上 跟我说说话吧
Dime algo, por Dios.
骂我吧 哪怕送我下地狱
Insúltame, mándame del infierno,
敲我一棍子 也好 但别不理我呀
dame un azote a palos, pero no te quedes callado.
我把你当成杀害那些妓女的杀人犯!
Que te he tomado por un asesino de mujeres!
你就没什么要对我说?
¿No vas a decirme nada?
你想我对你说什么?
¿Qué quieres que te diga, eh?
像是我很讨厌你?
¿Que estoy hasta las narices de ti?
还是我是胆小鬼 庸庸碌碌的人
Que si soy cobarde, que si soy mediocre,
是个杀人犯...
que si soy un asesino...
萨图尔 别烦我了
Déjame en paz, Sátur.
你滚吧
Vete de una vez.
就像伊奈斯还有弗娄洛那样
Como hizo Inés, y como hizo Floro.
好极了 贱人有贱命
Total, debe ser lo que merece un mierda como yo.
别这样说
No digas eso,
你也是人
que tú eres un pedazo de hombre.
还是个很好的人
Demasiado bueno, incluso.
不是的
No es verdad,
那些好人事事都顺心
a los buenos hombres les acaban yendo bien las cosas.
而我 所有的都...
A mí todo me sale...
生活不容易 不是针对你 不是对任何人
La vida no es fácil, pero ni para ti, ni para nadie.
但我觉得对某些人是的
Pues, a mí me parece que para algunos, sí que lo es.
别太靠近菜园
Y no te acerques mucho a los huertos,
就不会有人认为我们是要偷菜
no vayan a pensar que venimos a robar.
那你看 就你说的...
Pues mira, ya que lo dices,...
什么?
¿Qué?
萨图尔 萨图尔 别 想都别想!
Sátur, Sátur, no, ¡ni se te ocurra!
萨图尔 你在做什么?
Sátur, ¿qué haces?
萨图尔 算了吧
Sátur, ni se te ocurra.
小声点
Aguanta.
你知道拿了所有这些
¿Tú sabes la de raciones
就可以不愁旅店的伙食了吗
que podrías servir en la posada con todo esto?
可我刚用自己省下的积蓄
Que para la posada acabo de comprar dos sacos de trigo
为旅店添置了两袋小麦
con los ahorros que me quedaban.
拿它做什么呢?
¿Y qué vas a servir?
小麦面包?
¿Pan con pan?
你知道有段时间我的小阿隆索连热食都吃不到吗
¿Tú sabes el tiempo que lleva mi Alonsillo sin comer caliente?
提到热食 就更别提吃蔬菜了
Y quien dice caliente, que no prueba verdura.
怎么能让孩子的腿长得
Que va a crecer el chiquillo con las piernas más arqueadas
比塞戈维亚水渠还弯呢
que el acueducto de Segovia.
好吧 就算为了孩子
Bueno, va, si es por el niño...
镇子里真安静 是不?
Qué silencioso está el campo, ¿no?
连小偷都看不到
Ni un ladrido se oye.
据说这个点村民都去打牌
Se conoce que los campesinos se juntan esta hora
或者玩些其他的去了
para jugar a las cartas, o lo que sea.
蝗虫
Langostas.
蝗虫灾 西普利!
Una plaga de langostas, ¡Cipri!
今年的收成都会没有的!
¡Esto da por el saco la cosecha del año!
快跑 西普利!
¡Corre, Cipri!
离开这!
¡Fuera de aquí!
快走 西普利 上帝啊 快跑!
¡Fuera, Cipriano, por Dios, corre!
吁! 老大
¡So! Amo.
老大 等等我
Amo, espéreme, por Dios.
跑得太快
Que con tanto galope tengo
我都快被颠死了
las nueces como para hacer turrón.
去你妈的舅舅吧
¡Coño con su tío!
所有的这些都是他一个人的?
¿Y todo esto es para él solito?
虽然我也对您说过
Aunque también le digo,
看管好这里是件费力不讨好的活...
con la trabajera que tiene cuidar esto...
可对我来说 这么大的房子已经让我觉得自己很高贵了...
Conque a mí su casa ya se me hace grande...
连他的画像都没有 家里没有人
No hay ni rastro de él. Ni en la casa, ni en la finca.
庄园里也没人 也许他不住在这 所以...
Igual ya ni siquiera vive aquí, así que...
我们回家吧
que nos volveremos a casa.
等等 等等 冷静下 蒙塔尔沃先生
Vamos a ver, vamos a ver, céntrese, señor Montalvo.
这么多个月我们一直在找您是谁
Llevamos meses buscando quién es usted,
而当我们终于发现您还有个舅舅还活着
y cuando por fin descubrimos que tiene un tío vivo,
都到家门口了
y venimos hasta su casa,
您叫我们又回到开始?
¿está diciendo que va a rendirse a la primera?
现在那些村民是首位的 萨图尔
Ahora los campesinos son la prioridad, Sátur.
我们走吧
Vámonos.
是啊 当然 现在村民最大
Sí, claro, ahora son los campesinos.
昨天是那些吸血鬼
Ayer eran los chupasangres,
再之前是摩尔人
y otro día son los moriscos.
总有更重要的事
El caso es que siempre surge algo más importante
让您的事推后
y vamos dejando lo suyo para después.
那您想怎么帮助村民?
¿Y cómo pretende ayudar a los campesinos?
您是想一个人阻止蝗灾?
Qué, ¿va a detener usted solito a la plaga de langostas?
萨图尔 我不知道
Sátur, no lo sé,
但不管怎样我们要帮他们
pero de algún modo tendremos que ayudarles,
他们以粮食为生 没了收成就什么都没了
ellos viven de las cosechas, y sin las cosechas no son nada.
老大...
Amo...
看那 那 那
Allí, allí, allí.
为什么他没待在家里呢
Con razón no estaba en casa,
而是和侍女在一起
mírelo con la sirvienta.
他还没吃早饭...
Todavía no ha desayunado y...
或许我们知道他给她带了什么
a lo mejor ya sabemos a qué la ha traído.
是要去庄园散散步 还是
A pasear por la finca, no.
那现在 我们该怎么办?
Y ahora, ¿qué hacemos?
我觉得您不会就这么看着
Porque no creo que usted quiera presenciar esto.
家族里总有些...
Que hay cosas que en la familia...
最好不要看 不是吗?
mucho mejor no ver, ¿no?
老大?
¿Amo?
蒙提涅克先生吗?
¿Sr. Montignac?
那是什么?
¿Eso qué es?
您是蒙提涅克先生吗?
¿Es usted el señor de Montignac?
别 别害怕 我不是想伤害您
No, no, no se asuste, no voy a hacerle daño,
我就问点事
necesito información.
我在找一个人 我的妹妹 劳拉·蒙提涅克
Busco a una persona, su hermana Laura, Laura de Montignac.
劳拉 劳拉?
¿Laura, Laura?
嗨 您在干什么?
Oiga, usted, ¿qué hace?
放开他 听着 放开他!
¡Suéltele, oiga, suéltele!
镇静 镇静 没事的
Tranquilo, tranquilo, no pasa nada.
早安 埃尔南
Buen día, Hernán.
早安 伊莱奈
Buen día, Irene.
- 警长 - 我怕你是找错房间了吧
- Comisario. - Me temo que te has equivocado de alcoba.
侯爵夫人的房间在过道最里面
La de la marquesa está al final del pasillo.
很抱歉 警长 但我找的人就是您
Perdone, comisario, pero es a usted a quien busco.
我希望你有足够重要的事情
Espero que sea lo suficientemente importante como
让我在这个时间从床上爬起来
para haberme levantado a estas horas de la cama.
长官
Señor,
那些农民离开了村子进城了
los campesinos están dejando el campo y entrando a la Villa.
但是 什么废物
Pero, qué clase de hombres
连几个农民都阻止不了?
tengo que no son capaces de parar a cuatro campesinos?
警长 他们整个家族都来了
Comisario, llegan familias completas.
现在到处都是人
Están por todas partes.
好吧 你在外面等着
Está bien, espera afuera.
那些穷人 埃尔南
Pobrecitos, Hernán.
你要怎么处理他们?
Qué vas a hacer?
帮帮他们 为人民服务嘛
Ayudarles. La autoridad está para ayudar a los más necesitados.
老大
Amo.
你什么也不需要跟我说 嗯...
No hace falta que me diga nada, que...
好吧 我都知道您的事了 那个...
bueno, que yo ya le voy conociendo, y...
我知道 您既高兴
que sé que tiene usted el corazón partido
找到了您的舅舅又...
entre la alegría de encontrar su tío y...
很遗憾看到那样一幕...
la pena de ver que...
他有点奇怪
es raro.
额 谁说奇怪的 是与众不同
Pues, quien dice raro, pues, diferente.
哎呀 谁家没有这样的人呢啊?
Vamos, quién no tiene alguien así en su familia?
如果没有 看看那些王室
Y si no, mire los reyes.
他们做的 他们吃的 明摆着嘛...
Ellos se lo guisan, ellos se lo comen, y luego claro, pues...
奥斯图里亚斯家族和有地位的人联姻
Las Austrias se casan entre ellos precisamente
是为了能更好的巩固他们的权力
para así poder concentrar más poder.
就是所谓的 权力 堕落...
Pues llámelo como quiera: poder, vicio,...
但是最后的结果都一样
pero el resultado al final es el mismo.
他的家庭呢?
Y su familia?
真丢人! 所有人都搬到了法国
Menudo cuajo! Marcharse para Francia
留下了那个可怜孤单的男人...
y dejar a ese pobre hombre sólo...
要是...再多想点的话...
Si es que... que bien pensado...
他们要带他去哪里?
Para dónde se lo iban a llevar?
我得回去和他聊聊
Tengo que volver a hablar con él.
当他听到蒙提涅克的劳拉的名字的时候 他是有反应的
Cuando le nombré a Laura de Montignac, reaccionó.
有反应 说什么?
Reaccionó, dice?
可怜可怜我吧 先生 可怜可怜我们
Piedad, señor, piedad.
拜托了 先生们
Por favor, señores,
我和我的家人因为一场灾难失去了所有的财产
mi familia y yo lo hemos perdido todo por la plaga.
谢谢 先生
Gracias, señor.
我们得做点什么了
Tenemos que hacer algo.
您要告诉我他什么
Ya me dirá usted el qué.
这场蝗灾是上天的安排
Esa plaga de langostas es un designio del Altísimo.
我恐怕您和我我们都无能为力 老大
Y, con Dios me temo que no podemos ni usted ni yo, amo.
看穆里略画的画
Mira lo que ha pintado Murillo.
穆里略最近很着迷那些天使
Murillo está obsesionado con los angelotes.
别画画了
A ver si dejas de pintar,
画画没前提的 孩子
que pintando no vas a llegar a nada, muchacho.
你所要做的就是学好一门手艺
Tú lo que tienes que hacer es aprender un oficio.
小偷 小偷 有人偷了我的东西!
Ladrones, ladrones, que me han robado!
有人把我所有的东西都偷走了! 有贼!
Me lo han quitado todo! Ladrones, hay ladrones!
在客栈里面!
En la posada, dentro de la posada!
您怎么弄成这样的 小姐?
Cómo se ha hecho esto, señorita?
我把它放到一件家具上面了
Me lo eché arriba con un mueble.
好奇怪
Qué raro.
她就是想会会我的马丁罢了
Esta lo que quiere es cruzarse con mi Martín.
我认为您丈夫不会乐意在这里见到你
No creo que a su marido le guste mucho verla aquí,
伊莱奈小姐
señorita Irene.
您可以在您的房间里
Podría subir a su cuarto
让玛尔格丽塔去给您缝衣服
y mandar el vestido para que se lo cosa Margarita.
我比较喜欢在这里让你们给我弄
Yo preferiría que me lo hicieran aquí.
因为我不想让针伤到您
Es que no la quiero pinchar con la aguja.
没关系
No importa.
不好意思
Con permiso.
请您披上这个披肩
Tápese un poquito con este chal,
小姐 不然您会感冒的
señorita, no vaya a coger frío,
现在天气变的很快
qué está el tiempo muy cambiante.
马丁 孩子 你母亲怎么样了?
Martín, hijo, qué tal tu madre?
他们也受灾了吗
Les ha pillado la plaga?
事情糟透了
Pues, la cosa está muy mal.
我妈妈不愿意放弃她的那些地
Pero mi madre se resiste en abandonar sus tierras.
你知道她的
Ya la conoces.
幸好 我们还能帮到她一点...
Menos mal que nosotros con lo poquito que podemos ayudarle...
你 快走吧 你不能待在这里
Y tú, vete, que aquí no puedes estar.
去修树苗吧 去吧
Tira a podar, tira.
不好意思
Con permiso.
卡塔丽娜
Catalina.
夫人
Señora.
我想要在你这儿备份的
Quiero la copia que tienes de la llave
那把地下室的钥匙
de la habitación subterránea.
好的 夫人 但现在我没带
Sí, señora, ahora mismo no la llevo aquí...
你怎么能不带?
Cómo que no la tienes?
给你王宫的钥匙
Al darte las llaves de mi palacio deposité en ti
是给了你我全部的信任
toda mi confianza,
你必须随时带在身边 随时 明白了吗?
tienes que llevarlas siempre contigo, siempre, entendido?
是 夫人 我没放在上面
Sí, señora, no la llevo encima
是因为不经常用 但是 我放在这里的
porque no se usa habitualmente, pero la tengo aquí.
这里 夫人
Aquí la tiene, señora.
小姐 衣服好了
Señorita, el vestido está terminado.
谢谢 玛尔格丽塔
Gracias, Margarita.
看吧 都要和这个小女孩开战了
Anda, que va a dar poca guerra la niña.
这样 就为了一把钥匙
Y esta, para qué querrá la llave,
现在 地下室的钥匙?
ahora, de la habitación subterránea?
之前有一天 早上很早的时候
Desde luego que lleva un día, que qué mañanita
她把钥匙给我 我不知道她怎么了
que nos está dando, no sé lo qué le pasará.
她什么情况 我来告诉你
Que qué le pasa? Ya te lo digo yo.
今天早上当我到的时候
Esta mañana cuando he llegado,
她的床已经收拾好了
estaba la cama hecha,
她的脸色看起来就是一夜没睡
y traía cara de no haber dormido.
和这个个女人相比
Si es que las gallinas de Corinto,
她就像科林斯的母鸡一样
en comparación con esta mujer,
温顺极了 我跟你说
agüita mansa. Te lo digo yo.
他们把所有的东西都偷走了
Han robado todo.
所有我留下的东西
Todo lo que me quedaba.
我一无所有了
Ya no tengo nada.
什么都没有了
Nada.
不 谁会做这种事?
No. Y quién ha podido hacer algo así?
有的人饿极了 孩子
Alguien con demasiada hambre, hijo.
- 淡定 西普利 - 别跟我说让我淡定之类的
- Tranquilo, Cipri. - No me digas que me tranquilice.
他妈的这帮农民弄走了我的一切
Esos campesinos de mierda me lo han quitado todo.
你确定是他们干的?
Estás seguro de que han sido ellos?
不然还有谁 嗯?
Y quién si no, eh?
你看见是他们了?
Los has visto?
就因为可能是他们
Porque han podido ser ellos, o no.
哪里都有小偷
Ladrones hay por todas partes.
还有 谁会把袋子放在那个全世界都看的得到的地方
Además, a quién se le ocurre dejar los sacos ahí,
就在一群饿鬼的眼皮子底下?
a la vista de todo el mundo, con el hambre que hay?
现在我也傻逼了 不是吗?
Ahora también soy tonto, no?
不 我没说你是傻瓜
No, yo no he dicho que seas tonto.
按你刚才说的 我不止是个懦夫和杀人犯还是个白痴 不是吗?
Encima de cobarde y asesino soy un tonto, no?
喂 我说你是个傻子了吗?
Y dale, he dicho yo que es tonto?
阿隆索 出去下
Alonso, ve fuera.
为什么?
Pero, por qué?
阿隆索!
Alonso!
去吧
Tira.
西普利
Cipri.
你为什么不回家?
Por qué no te vienes a casa?
- 回去吧 我给你准备... - 不要!
- Venga, yo te hago un preparado... - Que no!
你们让我消停消停!
Que me dejéis en paz!
你 你 还有你 你们都别碰我
Ni tú, ni tú, ni tú, ni me toquéis,
别跟我说话  也别指挥我
ni me habléis, ni me digáis nunca más lo que tengo que hacer.
我的一生都是被伊奈斯指挥着
Me he pasado la vida entera haciendo lo que me decía Inés,
被你所指挥着 还有其他人...
lo que me decías tú, lo que me decía el otro...
我得到什么了?
Y qué he conseguido, eh?
什么都没有!
Nada!
所以别再从你们操蛋的生活里给我那些建议
Así que no me deis más consejos en vuestra puñetera vida.
现在 都从这里滚出去
Y ahora, fuera de aquí.
你没听见我说的吗
No me estás lo dicho
滚 滚!
Fuera, fuera!
走吧 我们走吧
Venga, vamos.
孩子们 上课了
A clase todos.
过来
Venga.
对不起 先生 很抱歉
Lo siento, señor, perdón.
我们没有睡觉的地方
No teníamos ningún sitio donde dormir,
天很冷 我的家人和我...
hacía frío, y mi familia y yo...
没关系 没关系
No pasa nada, no pasa nada.
等一下 等一下 等一下
Un momento, un momento, un momento.
你们可以留在这里 你们可以留在这里
Podéis quedaros, podéis quedaros.
非常感谢 老大...
Muchas gracias. Amo...
我赞成您想要
que yo comparto con usted el interés por ayudar
帮助这些穷人的想法 但是...
a esta pobre gente, pero...
我觉得留他们在这里不太妥当
creo que no es buena idea que se queden.
因为这样这里所有的人都不能上课了
Que no va a poder dar escuela con toda esta gente aquí.
而且 这个地方没有生活条件
Además que el lugar no reúne las condiciones,
他们在茅草上上吃喝拉撒
que creo que han orinado ahí, en la paja.
萨图尔 他们没有地方可去
Sátur, no tienen dónde ir.
你想我们能做什么?
Qué quieres que hagamos?
- 但是 然后就不上课了? - 不 要上课
- Pero, entonces no hay escuela? - No, escuela sí hay.
注意 课还是要上的
Cuidado, escuela sí hay.
我来负责计划一下 您允许 我们来看看
Ya me encargo yo de organizarlo, con su permiso, vamos a ver.
首先 如果他们不介意的话
Primero de todo, y si no les importa,
诸位可以到外面去方便
las aguas mayores las hacen allí afuera.
注意 闻到什么味了么?
Cuidado, cómo huele esto?
都从这里出去!
Fuera de aquí!
所有人 都出去
Vamos, todos fuera.
把他们弄出去
Cogedlos.
等下 等下 这是我的教室
Un momento, un momento, esta es mi escuela.
你什么?
Tú qué?
你什么都不是
Tú no eres nadie ni tienes nada.
这是我的城镇 我的人有权按我说的做
Esta es mi Villa y mis hombres harán lo que yo diga.
我们不想有流浪汉和罪犯
No queremos a vagos y maleantes,
如果你们没有工作的话 就得滚蛋
así que si no tenéis trabajo tendréis que iros.
他们在这儿没有打扰到任何人
Aquí no molestan a nadie.
你是在反对权威吗?
Te estás oponiendo a la autoridad?
作为一个老师 我不知道你哪儿来的这股勇气
Para ser un maestro, yo no sé de dónde te vienen esos aires.
把他们从这里带走
Sacadlos de aquí.
如果让他们走 他们都会饿死的
Si vuelven al campo se morirán de hambre.
贱人有贱命
Desafortunado destino, sin duda,
但是要是他们都能从城镇里滚出去
pero todo lo que pase fuera de la Villa
那就不是我的责任了
no es de mi incumbencia.
把镇上的门都关上
Cerrad las puertas de la Villa.
连个苍蝇都不能放进来
Aseguraos de que ninguno entre.
啊 老大 很多人会因此受害啊
Ay, amo, que esto va a ser una escabechina!
陛下 您们可以安心了
"Majestad, podéis estar tranquila.
我会日夜保护您的安全
No dejo de velar por su seguridad.
全心全意为您服务 圣地亚纳的侯爵夫人
Atentamente, marquesa de Santillana."
卡塔丽娜
Catalina.
夫人
Señora.
夫人 请讲
Dígame, señora.
啊呀 多么漂亮的镜子 夫人!
Ay, qué cosa más bonita de espejo, señora!
我敢肯定这镜子...
Seguro que mirándose ahí una...
是目前我看过最漂亮的
hasta se tiene que ver guapa.
这是一件相当贵重的物件
Es una pieza extremadamente delicada.
通知特奥多罗
Avisa a Teodoro,
告诉他我需要他立刻把这个带给王后
dile que necesito que lleve esto a la reina inmediatamente.
- 给王后 夫人? - 我已经说了 交给王后
- A la reina, señora? - Eso he dicho, a la reina.
让他确保完好的交过去
Y que se asegure que llegue en perfectas condiciones.
是 是的 夫人
Sí, sí, señora.
啊 卡塔丽娜 还有一件事
Ah, Catalina, otra cosa.
通知下去让他们多挤点牛奶
Avisa que ordeñen más leche.
牛奶? 夫人? 但是是否...
Más leche, señora? Pero si...
别让我再重复一遍 卡塔丽娜
No me hagas repetírtelo, Catalina.
妈妈 我要去骑马了 你和我一起吗?
Madre, voy a montar a caballo, vienes conmigo?
我不能去
No puedo.
为什么你不能?
Por qué no puedes?
我还有正事要忙
Tengo asuntos que atender.
又有事?
¿Asuntos?
最近你事真多 几乎没时间跟我在一起了
Últimamente siempre tienes asuntos para no estar conmigo,
昨晚你连晚安都没跟我说
anoche no me diste ni las buenas noches.
你已经不是小孩了 我都说了我没时间
No seas infantil. Ya te he dicho que no tengo tiempo.
就是陪我骑马而已 会很久吗 二十分钟
Pero, sólo a las caballerizas, qué serán? Veinte minutos...
努尼奥另外找个人陪你吧
Nuño, busca otra persona que te acompañe, vamos.
不
Que no!
为什么不行?
¿Cómo que no?
你没明白 我就是想你陪
Que no me entiendes, que quiero que vengas tú.
孩子 怎么了?
¿Qué pasa, hijo?
努尼奥 到底发生了什么?
Qué pasa, Nuño?
我害怕
Que no me atrevo.
上次从马上摔了下来以后就一直很怕
Que desde que me caí del caballo no me atrevo.
孩啊!
¡Hijo!
好了 好了 别哭了
Ya está, ya está, ya está.
- 我陪你 好吧? - 走
- ¿Vamos juntos. Sí? - Vamos.
侯爵夫人 我把披肩拿来了
¿Marquesa, traigo el chal?
老大 城里的每个入口都有士兵把守
Amo, hay soldados en todas las puertas de la villa.
想入城者一律格杀勿论
Que van a matar a todo el que intente entrar.
他们不应该阻止人们开始新的生活
No deberían impedir a nadie poder empezar una nueva vida.
是这个理
Amén.
终于盼到了跟你单独相处的机会!
¡Tenía tantas ganas de estar contigo a solas!
在宫殿里待着真是煎熬
No sabes lo difícil que es estar en este palacio y
又不能
no poder...
伊莱奈
Irene
每次和你相遇
Si cada vez que me cruzo contigo...
我都无法控制自己
me vuelvo loco.
拿着
Toma.
这是什么?
¿Qué es esto?
给你家的钱
Es dinero para tu familia.
因为这才叫我出来的?
¿Por eso me has traído aquí?
是的 如果我丈夫知道了 会杀了你
Si llegara a oídos de mi esposo, te mataría.
我不要
No lo quiero.
马丁 拿着 这对我来说不算什么
Martín, acéptalo, para mí no supone nada.
- 我不想要 - 马丁 拿着
- No lo quiero. - Martín, acéptalo.
你自己留着吧
Quédatelo.
什么声音?
¿Qué es eso?
不知道 快走
No lo sé, pero vamos.
长官 所有的进出口都出现了暴乱
Señor, la situación se repite en todas las puertas de la villa.
不知道何时才能控制这些农民
No sé cuánto tiempo podremos controlar a los campesinos.
我可不想这些平民惹出什么麻烦
No pienso permitir que esa chusma me cause ningún problema.
采取一切必要的措施阻止他们入城
Haremos todo lo necesario para que no entren.
违令者格杀勿论
Matad a todo el que intente entrar.
红鹰!
¡Águila!
费利佩?
¿Felipe?
这些都是什么?
¿Qué es todo esto?
这些吗 这些是侯爵夫人叫准备的
Esto? Las provisiones que ha mandado traer la marquesa.
没看到来了一群穷人吗?
¿No ves que sabe que vienen bandadas?
她是未雨绸缪吧
Pues ella, por si acaso, se apertrecha bien.
说实话
Que porque una es honrada,
真想拿出这里的一半给镇里的穷人们
porque me dan ganas de llevarme la mitad para la villa.
只需要一半
Mira, con la mitad de esto,
就能养活这里
podría alimentar a la mitad de los campesinos
一半的农民了
que tiene trabajando en sus tierras.
或者更多的人
O más.
这是什么世界啊!
¡Qué barbaridad!
天哪 有公理吗 镇里的人挨着饿
Que no puede ser, hombre, el pueblo pasando hambre
而她把所有的食物放储存室里任其腐烂
y ella aquí con todo esto que se le va a pudrir en la despensa.
- 卡塔丽娜 - 什么?
- Catalina. - Qué?
过来
Ven.
什么呀?
¿Qué?
天哪 这可爱的小家伙从哪来的呢?
Válgame Dios, y esta criaturita de dónde ha salido?
来 亲爱的
Ven conmigo, corazón.
得有多绝望才会做出这样的事啊
Atiende lo que se puede llegar a hacer por la desesperación.
来 让我看看
Vamos a ver, que te vea yo.
看
Atiende.
多可爱啊 瞧他饿的那样!
¡Pero bueno, qué carita! ¡Mira qué hambre tiene!
天哪 这小可怜
Ay, madre mía, este ha visto la miseria de cerca,
看这小手
mire qué manitas!
天哪 谁忍心抛弃
Pero, cómo se puede abandonar
这么可爱的孩子呢
una cosa así, con esa cara? Por Dios!
应该是有人把他放在侯爵夫人的车上
Mujer, pues lo han dejado en el carro
并指望能给他
para que la marquesa se haga cargo de él,
一个好的生活吧
por darle una vida mejor.
给他吃点什么呢?
¿Qué le damos de comer?
宝贝 看这边
Vamos a ver, joya, mírame.
- 吃个橙子吧? - 嘿 我们为你做点什么好呢
- ¿Una naranja? - Oye, qué hacemos contigo?
我们该拿你怎么办呢 反正你不能待在这里了
Qué hacemos contigo, porque aquí no se puede quedar.
侯爵夫人要看到他了 应该会把他像畜生一样地扔出去
Lo ve la marquesa y capaz que lo echa a los perros.
好吃吗?
¿Está buena?
要不我们带走吧?
¿Si nos lo llevamos?
你这个混蛋!
¡Si serás mierda!
- 他哪得罪你了! - 他偷过我东西
- ¡No ha hecho nada! - Me ha robado.
不 先生 放开他
No, señor, por favor, déjelo.
谁打劫过小酒馆?
¿Quién ha robado la posada?
肯定是你们其中的一个 到底是谁
Ha sido uno de vosotros. ¿Quién ha sido?
都别笑
Nadie se va a reír de mí.
听到没 别笑
Oís? Nadie.
看着我 西普利
Mírame, Cipriano.
- 这个 这个人就是混蛋 - 把枪放下
- Esta gente, esta gente de mierda... - Suelta la pistola.
老大 他已经失去理智了
Ay, amo, que se le ha ido la cabeza.
把枪放下 放下
Tira la pistola, tira la pistola.
别管我!
¡Que me dejes!
滚开!
¡Déjame!
您还好么?
¿Está usted bien?
没事
Sí.
他走了 走了 没事了
Ya se ha ido, ya se ha ido.
露格莱希娅?
¿Lucrecia?
露格莱希娅!
¡Lucrecia!
露格莱希娅! 出什么事了?
¿Qué pasa, Lucrecia?
努尼奥出事了?
¿Es Nuño?
努尼奥到底出什么事了?
¿Le ha pasado algo a Nuño?
是和努尼奥有关吗?
¿Tiene que ver con Nuño?
露格莱希娅 到底出什么事了?
¿Que pasó, Lucrecia?
老大 幸亏您逃过一劫啊
Cómo la ha esquivado, amo!
自从那次我看过巴黎城外的柔术演员一来
No he visto un movimiento así desde que
还从没见过如此矫健的人
conocí a una chica contorsionista, en las afueras de París.
现在工作赚...
Que trabajaba ganándose la...
- 嗨 - 萨图尔 嗨
- Hola. - Sátur... muy buenas.
老大 这个话题还得继续
No puede dejar el tema, amo.
西普利的事我也感到遗憾 但爱莫能助
Porque a mí Cipriano también me da pena, pero es que no podemos ayudarle.
- 我们可以的 - 是吗?
- Sí podemos. - Ah, ¿sí?
用这个
Con esto.
这个不仅能帮他
Con esto podemos echarle una mano a él
还可以给那些农民一点吃的
y de paso dar de comer a algunos campesinos.
不行 这珠宝是给你和孩子的
Ni hablar. Esas joyas se las di para usted
以防备不时之需
y para el niño por si venían mal dadas.
萨图尔 这我知道
Sátur, ya lo sé.
如果您想的话
Si quiere,
可以卖点小东西来帮助西普利
vendemos alguna cosita de nada, para ayudar a Cipriano,
但那流浪汉就算了 压根就不认识
pero a los campesinos no los conocemos de nada.
这就是人生 要先顾及自己
Es ley de vida: primero alimentarse uno,
接着才是其他人
y luego si sobra, pues, pues, se reparte.
父亲 萨图尔说得对
Padre, Sátur tiene razón,
没必要管那些农民
no se lo podemos dar a los campesinos.
分给了他们 我们就所剩无几了
Es que si no nos quedaremos sin nada.
阿隆索 你跟那些贵族们想的一样
Mira, Alonso, eso mismo es lo que piensan los nobles,
如果我们自顾自己
pero si nosotros nos guardamos todo lo que tenemos,
镇里的其他人也是这样
y todos en la villa hacen lo mismo,
世界会变成什么样?
¿Qué va a ocurrir?
穷人越来越穷
Que los pobres van a ser cada vez más pobres,
最后只能靠偷抢度日
y al final tendrán que robar para poder comer.
你这样想
Lo que usted quiera.
明天要是我们没了粮食 怎么办?
Mañana, cuando nosotros tengamos hambre, qué va a pasar?
萨图尔 我们现在过得很好啊
Sátur, nosotros nos apañamos muy bien como estamos.
不 老大 我得费九牛二虎之力
No, amo, no. Yo tengo que devanarme la sesera
才能带回三只开始腐烂的火鸡
para traer tres chucos de pavo.
如果你也想给他们 尽管说
Y si usted quiere dar uno de ellos, pues, ya me dirá.
你为穷人们考虑得太多
Que mucho entregarse a los pobres,
但你从来没为这个家想过
pero usted nunca piensa en su familia.
好了 我本不想说这话的
Bueno, qué... no, no quería decir eso.
嗨
Buenas.
这孩子是谁?
¿Y este niño?
被家人遗弃的小家伙
Lo han abandonado, al pobrecito mío.
别碰他 不 不 不要亲他
No toque usted, no, no, no, no toque ni bese que...
萨图尔
Sátur...
他身上应该有很多虱子和跳蚤
Vaya, que debe estar lleno de piojos y de pulgas.
先给他洗洗
Vamos a lavarle un poco.
应该给他点吃的
Y habrá que darle de comer.
打从生下来这孩子就没吃过果脯吧
Seguro que no habrá probado bocado desde sabe Dios cuándo.
他的父母不要他了?
¿Sus padres le han abandonado?
那他该怎么办?
¿Y ahora, qué va a ser de él?
亲爱的 我不知道
Pues no lo sé, mi amor.
他跟我们一起住?
¿Y si nos lo quedamos?
你现在说这个 有点
Con la que está cayendo... tú no...?
那怎么办呢 萨图尔?
Y qué hacemos, Sátur?
要带他去孤儿院吗?
¿Lo llevamos al orfelinato?
也不是让他去孤儿院
No, al orfelinato no, tampoco.
你知道带这么丁点大的孩子有多累吗?
¿Usted sabe la trabajera que da un crío de esta edad?
从早到晚都得守着他
Hay que estar pendiente de él de día y de noche,
你去宫殿工作
y usted se va a trabajar a palacio,
而你去学校 这
y usted a la escuela, si no, pues...
这里...
Pues, por ahí...
那就只有我 萨图尔 来照顾他了
Que se tiene que hacer cargo de él, pues el de siempre, Sátur.
但我根本没时间
Y yo no tengo tiempo, no lo tengo.
好了 就今晚住在这 暂时住下
Bueno, bueno, de momento, que pase la noche aquí,
明天我们再商量如何处理这孩子
y mañana ya vemos lo que hacemos con él.
只是暂时的?
¿De momento?
吃吧 吃吧
Come y come.
王子是在我的王宫里消失的
El heredero ha desaparecido de mi palacio.
怎么可能说是
¿Cómo se le dice a unos padres
其他人杀了他们的儿子?
que has dejado que mataran a su hijo?
对于父母 我不知道
A unos padres, no sé, pero con los reyes,
对于王室来说 你离死不远了
estás firmando tu sentencia de muerte.
还有王子只是不见了而已
Además, sólo sabemos que ha desaparecido,
死要见尸
no hemos visto ningún cadáver.
你没关门?
¿No dejarías la puerta abierta?
埃尔南 拜托
Hernán, por Dios!
- 还有其他的人有钥匙吗? - 没有
- ¿Nadie más tiene llave de aquí? - No.
露格莱希娅 这锁是开着的
Pues esa cerradura no está forzada, Lucrecia,
肯定有人用钥匙开了门
la tuvieron que haber abierto con la llave.
不可能 埃尔南 只有我有钥匙
Eso es imposible, Hernán, sólo yo tengo esa llave.
露格莱希娅 仔细想想
Piensa, Lucrecia,
肯定有人知道这事的来龙去脉
tiene que ser alguien que conoce perfectamente tus movimientos.
埃尔南 这钥匙
Hernán, te estoy diciendo
一秒钟也没离身
que no me he separado de la llave ni un instante.
天啊 要找不到这孩子!
Ay, si no fuese por ese niño!
陪努尼奥骑马那会
Acompañé a Nuño un momento a las caballerizas
把钥匙放在了房间里
y la dejé en mi alcoba.
那罪犯就隐藏在你的侍从里
Entonces tiene que ser alguien de tu servicio.
嫌犯打开了门 然后放那些英国人的同党进来
Abrió la puerta y dejó pasar a los conspiradores ingleses.
这是意大利货币
Es mía, es una moneda italiana.
一位红衣主教给我的
Me la dio el cardenal de dote.
只有伊莱奈能接近她
Sólo Irene tiene acceso a ella.
父亲 父亲!
¡Padre, padre!
怎么了?
¿Sí?
看
Mira.
这些是什么?
¿Y todo esto?
麦子 西红柿
Pues, es trigo, tomates,
和土豆 用珠宝换的
y patatas. Es lo que nos han dado por las joyas.
等 等 等 你做了什么?
Espera, espera, espera. ¿Que has hecho qué?
你怎么想起拿那些珠宝?
Vamos a ver, Alonso: pero, cómo se te ocurre coger las joyas?
还一个人去 知道有多危险吗?
Y encima te vas tú sólo. ¿Tú sabes lo peligroso que es eso?
父亲 我不是一个去的
Padre, que no he ido solo.
是和穆里略一起去的
Que he ido con Murillo.
看你总是那么忙
Como tú siempre estás tan ocupado,
想帮你分担一下
pues, lo he hecho para ahorrarte trabajo.
萨图尔 这是给你的
Sátur, esto es para ti.
这样你就有钱可以去美洲了
Para que puedas pagarte del viaje para ir a las Américas.
这.. 这孩子..
Así es que... qué chiquillo, verdad?
真棒
Qué chiquillo!
来 我帮你们
Anda, anda que voy a echar una mano.
靠 你们带来的是些什么玩意儿 这么重
Coño, hay que ver lo que pesa esto, que lleváis aquí?
那些应该是土豆
Esas serían las patatas.
土豆?
Las patatas?
每个都有二两重吧
Deben de pesar un cuarto de libra cada una.
怪不得我快被压死了 你们被骗了
Me cago en todos mis muertos, que les han engañado!
怎么会是石头
Pero, piedras?
这不可能啊
No puede ser!
我简直不能相信 世界上竟然有这种败类
Qué me parió, si es que hay una gentuza por el mundo que...!
阿隆索
你们从哪里买的这些东西
Alonso, dónde habéis comprado esto?
在河边的市场
En las lonjas que hay junto al río.
那里有很多吃的
Había mucha comida,
有装满东西的车 从那儿运去皇宫
y salían carros llenos hacia el palacio real,
这样 如果我们赶过去 肯定能抓到他们
mira, si vamos rápido, seguro que los pillamos.
不 不 你留在这儿
No, no, no. Tú te quedas aquí.
我去跟他们理论理论
Voy a hablar con ellos.
爸爸 爸爸 我也想去
Padre, padre, yo también quiero ir,
他们骗的是我
que me han engañado.
你别担心 我自己去 没关系的
No te preocupes, voy yo, no pasa nada.
对不起 爸爸
Lo siento, padre.
对不起
Lo siento.
站住
Deteneos.
珠宝交出来
Las joyas.
- 把珠宝交出来 - 什么珠宝?
- Entregádmelas. - Qué joyas?
这是你们最后一次骗孩子的钱
Que sea la última vez que robáis a unos niños.
爸爸
Padre!
红鹰
Águila!
阿隆索 你在这里干什么
Alonso, qué haces aquí?
你没看见我爸爸吧
No habrás visto a mi padre, no?
我很担心他
Es que estoy muy preocupado,
刚刚他自己来这里 我..
ha venido aquí hace un rato, sólo, y...
我没见到他 你别担心 去找他吧
No, tú no te preocupes, iré a buscarle.
嗯 那我陪你好了
Bueno, pues yo te acompaño.
不 不 你赶紧回家去等他 好吗
No, no, tú vete a tu casa y espéralo allí, de acuerdo?
好的 谢谢你 红鹰
Vale. Gracias, Águila.
去吧
Vete.
阿隆索
Alonso.
爸爸
Padre!
我很担心你
Estaba muy preocupado por ti.
过来
Ven aquí.
这是你的东西
Esto es tuyo.
你去那间屋子里做什么
Para qué entraste en la habitación?
露格莱希娅 我不知道你在说什么
No sé de qué me estás hablando, Lucrecia.
你别跟我装无辜了 伊莱奈
Conmigo no te hagas la ingenua, Irene,
我知道你从我卧室拿了钥匙进了那间屋子
sé que cogiste las llaves en mi alcoba y entraste allí.
为什么
Para qué?
回答我
Contesta!
我没去什么屋子
Yo no entré en ninguna habitación.
看着我的眼睛 别跟我撒谎
No me mientas, niña, mírame a la cara.
看着我 小姑娘 别想在我面前说谎
Mírame a la cara para que no me mientas, niñata.
露格莱希娅 我跟你说过不是她
Lucrecia, te he dicho que ella no fue.
哼 你可以骗得过男人
Igual, a los hombres puedes engañarles,
但是我很清楚
pero yo sé distinguir perfectamente
你是不是在说谎
cuando una mujer está mintiéndome.
你最好一次说清楚
Habla de una vez.
为什么进去 和谁进去的
Para qué entraste, con quién?
我得知马丁最近过得很糟糕
Me enteré de que Martín lo estaba pasando muy mal,
他们家实在太穷了 他快要..
de que su familia está pasando penurias y que se estaba...
快要饿死了 我是和他在一起去的
muriendo de hambre, y quedé con él.
我约他出来 给了他一包钱 就这样
Le cité para darle una bolsa de dinero, eso es todo.
然后你就没关门
Y dejasteis la puerta abierta.
那又怎样
Pero, qué pasa?
没事了 你回我们的卧室吧
Anda, vuelve a nuestra alcoba.
去吧
Anda.
滚!
Fuera!
好了 不是那些居心叵测的人带走了王子
Está claro que los conspiradores no se llevaron el príncipe.
是 就算这样 那么他究竟在哪
Sí, está claro. Y dónde está?
你知道这宫殿有多大?
Tú sabes lo grande que es este palacio?
小宝贝儿看你往哪儿躲
Y lo guapo que va a estar mi niño,
别跑小东西
lo guapo que va a estar, verdad que sí?
往哪跑 往哪跑 嘿
A ver, a ver, a ver, ay!
嗨 贡萨洛
Buenas, Gonzalo.
嗨
Buenas.
来 我们来穿衣服
A ver, vestirte.
起来
Arriba.
看起来你很喜欢小孩
Veo que se te dan bien los niños.
嗯 我找到了阿隆索小时候的衣服
Bueno, he encontrado esta ropa de Alonso cuando era pequeño.
不 这不是阿隆索的
No, esta no es de Alonso.
- 不是吗?  - 这是我的
- No? - Esta es mía.
对 我来帮你穿上
Sí. Espera que te ayudo.
嗯.. 这个是.. 这样的
A ver... esto es... así.
这边是袖子.. 来
Si esto son las mangas... a ver.
- 一只胳膊放这里 另一只在这儿  - 你确定?
- Un brazo aquí y el otro aquí. - Estás seguro?
当然了
Sí, claro.
很好 看到了没 另一只放这里
Muy bien, ves? Y el otro por aquí.
哦 不 穿反了
Ah, no, va al revés.
你在笑我吗
Te estás riendo de mí?
不不不 贡萨洛 拜托
No, no, no, Gonzalo, por favor,
我的老天啊 我怎么会笑你呢
cómo me voy a reír de ti, por Dios?
来 穿上
A ver, pon. Ahora.
- 很好  - 看到了吧 这回穿对了
- Muy bien! - Ves? Ahora sí.
你让开 让我来吧 我给他穿
Anda, déjame, que se lo ponga yo, déjame.
让我来 贡萨洛 让我来 我来给他穿
Déjame, Gonzalo, déjame, que se lo pongo yo.
最难的部分我都做完了
Ya he hecho lo más difícil.
早上好啊
Buenos días.
- 早上好  - 早
- Buenos días. - Buenas.
萨图尔 能帮我个忙吗
Sátur, puedo pedirte un favor?
- 当然  - 你能不能把这孩子送到胡安那里
- Sí. - Podrías llevar al niño a donde Juan?
给他检查一下身体
Es para que le echen un vistazo.
喂他吃的东西都吐了
Es que todo lo que come lo echa.
当然了 没问题
Claro que sí, mujer, claro.
天啊 没有你我们可怎么办啊
Madre, qué haríamos sin ti!
太感谢了
Gracias.
亲爱的 我走了
Mi amor, adiós.
来 这边 来这边
Bueno, aquí, ven aquí.
我有没有告诉过你会发生什么事
Le dije o no que pasaría?
所有人都很开心他的到来
Todos encantados con este lío,
但是最终呢 到了要养活他照顾他的时候
pero al final, a la hora de ir a trabajar,
谁拥有他 谁就要对他负责 负责一辈子
el que se tiene que hacer cargo, el de siempre.
好了 萨图尔 别说了
Venga, Sátur, venga.
不 你别这么说
No, "venga Sátur", no.
这孩子需要爸爸和妈妈
Que este crío necesitará un padre y una madre.
我得提醒你 你的小姨子总有一天会结婚离开这里
Le recuerdo que su cuñada se casará y se irá.
那么就由我来照顾他
Pues, cuidaré yo de él.
什么时候 老大 你什么时候能有时间照顾他
Cuándo, amo, cuándo, que no tiene tiempo.
他昨晚哭个不停的时候 你在哪呢
Dónde estaba anoche cuando no paraba de llorar?
你去做任务了
De misión.
我得提醒你 你是爸爸 老师 还是英雄
Ah, le recuerdo: usted es padre, maestro, y héroe,
你不能再揽其他事了
no puede abarcar más.
我觉得我把阿隆索照顾的还不错
Tampoco creo que lo haga tan mal con Alonso.
你几乎都见不到他
Si a su hijo apenas le ve.
另外我得提醒你 阿隆索刚出生的时候
Además, le recuerdo que cuando tuvo a Alonsillo
你还不是红鹰
usted todavía no llevaba plumas.
这样 作为旁观者我建议 我们把他带到修道院
Mire, si por mí fuera, lo llevábamos a un convento,
我认识几个修女
yo conozco unas monjitas,
如果我是他们养大的 我早就出人头地了
que si me hubieran criado, otro gallo cantaría.
我也不想把他送走 但是..
A mí también me da pena dejarle, pero...
但是你得这么想 你想见他的时候就能见到
pero piense que va a poder verle cuando quiera,
就像可怜的奥古斯汀和你一样
como hizo el pobre Agustín con usted.
你看怎么样 老大
Eh, amo?
好吧
Está bien.
当然了 老大 来 跟萨图尔叔叔来
Claro, hombre, claro que sí, venga, con el tío Sátur.
我们不要让红鹰再把幼崽都放到自己的窝里养着
Que no está el águila para más polluelos en su nido.
是吧 小小鹰 我们走吧
Eh, pinchoncito? Vamos.
已经关门啦
Está cerrado!
请不要拒绝我们 修女
No nos diga que no, sor.
大家都说您们赤足教派的慈悲心肠
Que se dice que en esto de la caridad,
无人能比
a ustedes las descalzas, no hay quién les gane.
您可不要辜负了这个好名声啊
Haga justicia a esa fama, mujer.
我们给他起名叫马诺洛
Manolo, le hemos puesto de nombre,
他是个幸运的孩子
un bendito el chaval.
大家都会知道你们收养了这孩子
Ni se van a enterar que está con ustedes.
来吧 孩子
Ven aquí, hijo.
那么他可以留在这里了?
Le queda, entonces?
感谢上帝
Dios bendito!
虽然我不能亲吻您 对于你们来说这些世俗事..
No le doy un beso, porque a ustedes lo carnal...
但是请您一定要知道 我是发自肺腑地感激
Pero, que sepa que estoy eternamente agradecido.
小马洛诺 孩子
Manolito, hijo,
你跟着这位女士留在这里
te vas a quedar con esta señora
她会好好照顾你的
que te va a tratar muy bien.
我们会经常来看你的
Nosotros vamos a venir a verte de vez en cuando.
来亲亲叔叔
Dale un beso al tío Sátur.
小马诺洛
Manolito.
上帝保佑你们
Dios les bendiga.
谢谢您
Gracias, madre.
好好表现啊 孩子
Pórtate bien, hijo.
上帝保佑
Con Dios.
他会过得很好 萨图尔
Estará bien, Sátur.
- 当然了他会过得好  - 是的
- Pues claro que estará bien. - Sí.
至少他每天都能吃到饭 不会饿肚子
Por lo menos una comida al día no le va a faltar.
虽然修女给他的关爱
Claro que el cariño de una monja
不会像母亲那样 但是..
no es lo mismo que el de una madre, pero...
他会过得很好
Va a estar fenomenal.
是
Ya.
最重要的不是说可以吃上饭
Si lo más importante no es tener que comer,
而是有人疼爱
sino alguien que te quiera,
即使你丢了东西
por mucho que falles.
事情都过去了怎么还提
Pues, ya estamos dándole ahí a lo de las sacas?
是的 萨图尔 是的
Pues sí, Sátur, pues sí.
因为我弄丢了所有的珠宝
Porque he perdido todas las joyas.
如果有一天我们需要这些钱呢
Y si las necesitamos algún día, qué?
一切都会过去的
Eso le pasa a los mejores.
不然你以为呢 你以为我不心疼吗
O qué te crees, que a mí no me ha hecho doler el toco mucho?
我当然也难受 但是一个人总要学会长大
Pues claro, pero uno aprende.
你会懂的
Vaya que se aprende!
节哀顺变
Mi más sincero pésame.
发生了什么事
Qué le ha pasado?
我们唯一的儿子 病死了
Cayó enfermo, y era nuestro único hijo.
留下我们两个孤单单在世上
Nos quedamos muy solos.
真是白发人送黑发人啊
Un padre no debería ver morir a su hijo.
有些话我知道很傻 但是
A lo mejor es una tontería, pero,...
但是怎么样
Pero qué?
我们把一个小孩留在了没有父母的地方
Que hemos dejado a un niño que no tiene padres.
你有没有注意到
Fíjate cómo está todo.
那警长每天早上
El comisario todas las mañanas
开门关门
venga abrir y cerrar puertas,
进出房间
venga abrir y cerrar habitaciones,
都没碰过床
y la cama sin tocar.
还有一天晚上侯爵夫人整晚都没睡
Otra noche que ha pasado en blanco la marquesa.
那你就知道他们在找什么了吗
Vaya a saber lo que están uscando.
大概是她的一个珠宝吧
Pues algún joyón, de esos que ella tiene.
女王让我带来一件礼物
Traigo un obsequio de parte de la reina
给圣地亚纳的侯爵夫人
para la marquesa de Santillana.
侯爵夫人很忙
La marquesa está muy ocupada.
别担心我帮你交给她
No se preocupe que yo se lo hago llegar.
再见
A más ver.
夫人给女王的盒子？
En la caja que le mandó la marquesa a la reina?
放下它吧 卡塔丽娜
Catalina, deja eso.
就看一眼里面是什么
Mujer, si es una miradita a ver lo que hay dentro.
她把镜子还回来了
Ha devuelto el espejo.
正常 女王也是女人嘛
Normal, es mujer antes que reina,
你觉得就凭侯爵夫人带来的东西
tú te crees que con lo que se trae la marquesa...
为国王忙上忙下
para arriba y para abajo con el rey...
他就回报给这女人一面镜子?
le va a pagar a la mujer con un espejo?
卡塔莉娜 把它放好
Catalina, guarda eso!
天哪 玛尔格丽塔!
Ay, Margarita, Dios!
被我们摔成碎片了
Ay, que lo hemos hecho añicos!
上帝保佑
Dios me valga!
卡塔莉娜 这镜子很贵重的
Catalina, con todo lo que vale un espejo de estos!
这是什么?
Y esto?
天哪!
Virgen Santa!
对于侯爵夫人向女王提供的帮助
El más sincero agradecimiento
致以最诚挚的感谢
por los favores prestados a la corona, marquesa."
这是女王写的一封信
Es una carta de la reina.
那个孩子
El niño.
那孩子怎么了?
Qué pasa con el niño?
我们带走的不是农民的儿子
Que no nos hemos llevado el hijo de unos campesinos.
我也认识蒙提涅克的劳拉
Yo también conocí a Laura de Montignac,
她是我妈妈
era mi madre.
而你是我叔叔
Y tú eres mi tío.
谢谢
Gracias.
施舍一点吧，我们没有吃的了
Una limosna, no tenemos para comer.
施舍一点吧 我好饿啊 小姐
Una limosna, tengo hambre, mi niña.
我的椅子呢?
Y mi silla?
主教大人 大人有大量 就施舍我们一点吧 我们没有东西吃了
Eminencia, por caridad, una limosna, no tenemos qué comer.
上帝会为你们准备的 我的子民们
Dios proveerá, hijo mío.
- 求您了 施舍一点 - 上帝会准备的
- Una limosna, por favor. - Dios proveerá!
上帝会准备的 我的子民们
Dios proveerá, hijos míos!
上帝会准备的 请你们让开
Dios proveerá, apartaos.
快过来 侍卫 侍卫!
A mí, guardia, guardia!
快走!
Vamos!
主教大人 您还好吗?
Eminencia, se encuentra usted bien?
只要你们能做好自己的工作 我就没事了
Mejor estaría así hubierais hecho bien vuestra labor.
只要你在我们身边 我们会做好一切的 大人
Hacemos todo cuanto está a nuestra mano, señor.
那还不够
Pues no es suficiente.
这个镇子充满了穷人
Esta villa está plagada de miserables.
彻底清除掉他们
Limpiadla.
他还只是个孩子 跑不了多远的 露格莱希娅
Es sólo un crío, Lucrecia, no puede estar muy lejos.
没有食物 没有水 没有衣服
Sin comida, sin agua, sin ropa.
我觉得他活不下去
No creo que siga con vida.
埃尔南
Hernán!
埃尔南 走
Hernán, corre!
是个死了的动物罢了 不是他
Es un animal muerto, no es él.
什么都别做了 埃尔南
No hay nada que hacer, Hernán.
这段历史会像把奥斯图里亚斯王朝
Pasaré a la historia como la mujer
带向灭亡的那个女人一样淹没
que acabó con la dinastía de los Austrias.
萨图尔 萨图尔 萨图尔!
Sátur, Sátur, Sátur!
萨图尔 天呐 那个小孩在哪儿?
Sátur, por Dios, dónde está el niño?
马诺洛?
Manolo?
- 是的 - 在过他应得的生活啊
- Sí. - Está viviendo la vida que merece.
您懂我的意思吗? 不是因为在我们他们对他不好
Me entiende? No es que aquí se le fuera a tratar mal...
萨图尔 上帝啊 你把孩子带到哪儿去了
Sátur, por Dios, dónde has llevado al crío?
小姐 镇静
Tranquila, mujer,
他现在在好人那儿
que está en buenas manos,
我已经把交给了一些刚刚失去儿子的农民了
que se lo he dado a unos campesinos que han perdido un hijo,
他们会对他很好的
y lo van a tratar como Dios manda.
怎么会是一群农民 萨图尔 什么农民
Cómo que unos campesinos, Sátur, qué campesinos?
- 但是怎么了 怎么了 - 什么怎么了
- Pero qué pasa, qué pasa? - Cómo que qué pasa?
因为他不是一个被遗弃的孩子
Porque no era un niño abandonado.
他是费利佩王子
Que era don Felipe el Próspero.
怎么会是费利佩?
Cómo don Felipe el Próspero?
国王的儿子?
El hijo del rey?
是的 是的
Sí, sí.
我的天啊
Dios bendito!
我的神啊
Dios bendito, Dios bendito!
你别把这事儿传出去 我...
No, que no cunda el pánico, yo...
没事 我去和那些农民聊聊
no, pues nada, voy a hablar con los campesinos
把孩子找回来
y recuperar al niño.
对 我们和你一起去
Sí, vamos contigo.
别 别 别 别 留在这儿
No, no, no, no. Quedarse aquí,
要是我们都去的话 肯定会吓到他们 就不放孩子走了
que si vamos todos, igual se asustan y no sueltan al niño.
- 萨图尔 - 你们留在这儿
- Sátur. - Quedarse aquí!
萨图尔, 我们必须得把孩子找回来.
Sátur, tenemos que recuperarlo.
因为要是侯爵夫人知道的话 会杀了我们的 萨图尔.
Como la duquesa se entere, nos mata, Sátur.
我向你们保证我会把孩子找回来的
Os prometo que yo recupero al niño,
就算一定要我呆在那个地方
aunque me tenga que quedar en su lugar.
萨图尔 注意我和你说的
Sátur, mira lo que te digo,
一旦你找到他之后
Cuánto mismito lo encuentres,
再也不要和他在一起了
nada más quedes con él,
你带他去皇宫 然后在那把他交给我
te lo llevas al palacio y me lo dejas allí.
- 懂了吗? - 好的 好的
- Estamos? -Que sí, que sí.
天哪 老天保佑 让他找到孩子
Ay, por Dios, que lo encuentre,
让他找到他 一定要
que lo encuentre, que aparezca!
王位的继承人 就是这样
El heredero del trono, nada menos.
但是 是谁把他派给我的... 我忘了
Pero, quién me manda a mí..., si es que no aprendo!
我现在就去找那些农民谈谈直到解决了这件事
Ahora me voy a hablar con los campesinos al jete...
萨图尔 萨图尔
Sátur, Sátur,
我去了蒙提涅克的庄园 看到我叔叔了
he vuelto al coto de los Montignac y he visto a mi tío.
很高兴听到这些
Con todos mis respetos,
但是现在我们即不谈边界也别谈叔叔.
ahora mismo no estamos ni para cotos ni para tíos.
怎么啦
Qué pasa?
谁能想到那个男孩竟然是继承人
Quién iba a pensar que ese chiquillo fuera el heredero?
但是因为我们谁也不晓得王室的相貌
Pero como no conocemos las caras de los que nos reinan,
也不知道他们的私人生活...
ni tenemos ni idea de sus vidas íntimas,...
但有一个好处 不是么
Pero hay un filón,eh?
因为整个镇子都会对他感兴趣
Porque al pueblo le interesa.
我跟您说啊 说不定哪天
Ya le digo yo que el día menos pensado
谁就发现这事 就流传开了
alguien inventa algo para estar al corriente de esas cosas.
萨图尔 你确定是这里?
Sátur, estás seguro que es aquí?
是的 老大 是这里
Que sí, leche, que sí!
您就听我这一次吧
Hágame caso por una vez en su vida,
我知道我把孩子给谁了
sabré yo con quién he dejado el chiquillo!
我以为他那时候只是不舒服...但不是生病了
Y yo pensando que estaba enfermo..., y no era enfermedad,
他竟然是贵族血统.
que era sangre azul.
夫人
Señora!
女士 我们正在找您呢
firemen, la estábamos buscando.
我们想跟您谈谈 关于...
Verá, que queríamos hablar con usted, por...
直说吧 因为出现了一些不幸的事
vamos, porque ha surgido un contratiempo.
是个偶然 我们找到
El azar, que ha querido que encontrásemos
孩子真正的父母
a los verdaderos padres del chiquillo,
并且你应该知道是形势所迫
y usted hágase cargo de las circunstancias,
我们...
que... vamos que...
那孩子已经没和我们在一起了
El niño ya no está con nosotros.
孩子已经没和我们在一起了
El niño ya no está con nosotros?
萨图尔
Sátur.
不 不要是那个孩子 老天保佑啊.
No, el niño no, por Dios.
萨图尔 萨图尔
Sátur, Sátur!
您在干什么 恩人 您是疯了吗？
Qué hace, buen hombre, pero, se ha vuelto usted loco?
- 萨图尔 萨图尔  - 是我们的狗.
- Sátur, Sátur. - Es nuestro perro.
今天早上离开了我们
Se nos ha ido esta mañana.
怎么会是狗？
Cómo que el perro?
那我仆人交给您们的小孩呢
Y dónde está el niño que les entregó mi criado?
我们交给一户农民人家了
Se lo dimos a una familia de campesinos.
一些卖橡实的人失去了他们的圣栎树，
Unos belloteros que perdieron sus encinas, y...
我觉得他们应该往镇子那边去了
y creo que se han ido para la Villa.
怎么会是卖橡实的人
Cómo unos belloteros?
但是 我现在要怎么才能找到那小孩啊
Pero, cómo voy a encontrar ahora el chiquillo?
我也不知道，走吧
No sé, vamos.
我们很抱歉
Lo sentimos mucho.
走吧
Vamos.
所有人给我到车上去
Los quiero a todos en el carro.
快点
Rápido!
我什么也没干
No he hecho nada.
别带走孩子
Al niño no!
我什么都没做 我只是很饿
No he hecho nada, lo que tengo es hambre.
放过这些孩子吧 上帝啊 我求你了
Al niño no, por Dios, te lo pido!
怎么处理他们
Qué hacemos con ellos?
你们把他们带到里瓦斯的悬崖那去
Llevadlos a los acantilados de Rivas.
他们要把我们带到哪儿去
Adónde nos llevan?
卡塔莉娜 我们要不要把发生的事告诉侯爵夫人
Catalina, y si le decimos a la marquesa lo que ha pasado?
我们就说我们已经尽了
Decimos que nos hemos llevado al niño
我们最大的努力找孩子了
con toda nuestra buena voluntad
并且现在已经知道他在哪儿了
y que ya está localizado.
不 当然不 玛尔格丽塔 不是尽力 什么也不是
No, a ver, Margarita, que ni buena voluntad, ni nada.
这个女人不会听的
Que esta mujer no atiende razones.
等萨图尔找到小孩
Cuando Sátur encuentre al crío
把他带到到宫殿里 就这样
que lo deje aquí en palacio y ya está.
就像什么也没发生一样
Y como si no hubiera pasado nada.
卡塔莉娜 夫人在哪儿
Catalina, dónde está la marquesa?
在她卧室 正在洗澡 她说别打扰她
En su alcoba, tomando un baño. Dijo que no la molestaran.
很好
Muy bien.
露格莱西娅 那个孩子还没有出现
Lucrecia, el niño sigue sin aparecer.
也许已经有人找到他了
Tal vez alguien lo encontró
然后带他回家了 只是我们不知道...
y lo ha llevado a su casa, pero no sabemos...
卡塔莉娜
Catalina!
玛尔格丽塔
Margarita!
- 啊 天哪! - 找医生来!
- Ay, Virgen Santa! -Un médico!
快走!
Camina!
不 也许到最后 一个像我这样的无名小卒
No, si al final, un don nadie como yo
也许能改变历史的方向,...
va a cambiar el rumbo de la historia,...
这个卖橡实的会在哪里
Donde estará este bellotero,
哪里都有可能啊 老大
amo, que puede estar en cualquier parte, amo.
虽然西班牙不大
Que no son grandes las Españas,
但是我们的王国对于夜晚很陌生 老大
pero que nuestro reino no conoce la noche, amo.
他们消失了
Han desaparecido.
这我已经跟您说过了
Si se lo he dicho.
不 萨图尔 我是说那些农民不见了
No, Sátur, los campesinos, que no están.
他们被带离这个镇子了
Los han borrado de la villa.
西普利
Cipri.
你知道那些农民出什么事了吗?
Tú sabes qué ha pasado con los campesinos?
只不过有人做了他必须做的事罢了
Como que por fin alguien ha hecho lo que se tenía que hacer.
是 但是他们怎么了
Sí, pero, qué ha pasado con ellos?
警长的人把他们拦下了
Los hombres del comisario los han detenido
然后用车带走了
y se los han llevado en carros,
全带走了
y muy bien llevados.
那群小偷再也不能
No se puede permitir que esa banda de ladrones
在我们的大街上瞎转了
se quede con nuestras calles.
他们被带到哪儿去了
Dónde los han llevado?
我不知道 不管我的事
Ni lo sé, ni me importa,
只要这辈子都别让我看到那群贱民就行了
con tal de no volver a ver a toda esa gentuza en toda mi vida.
爸爸
Padre!
阿隆索?
Alonso?
那些农民
Son los campesinos.
他们怎么了?
¿Qué pasa?
他们被带去里瓦斯的悬崖了
Que se los han llevado al acantilado de Rivas.
你就真的想死?
¿De verdad tienes ganas de morir?
我不知道你为什要这样 我也不会问你
No sé por qué has llegado a esto, ni te lo voy a preguntar.
别说了 胡安
Por favor, Juan.
让我一个人静静
Déjame.
我可不是什么道德学家
No soy ningún moralista,
你的所作所为我不会多加评判的
jamás te voy a condenar por haberlo intentado.
我已经考虑好了
Muy considerado.
我知道你不傻
Yo sé que no eres ninguna estúpida.
既然你走到了这步
Si has llegado a este punto,
我想或许是因为你找不到
seguramente sea porque no eras capaz
别的出路了
de ver otra salida.
但是你还有
Tú sí que tienes una,
一条出路 胡安
una salida, Juan.
门在那里
La puerta.
如果你还想再自杀
Si vuelves a tener ganas de matarte,
想想你还有一个儿子
piensa que tienes un hijo.
你什么都不知道 胡安 你什么都不知道
No tienes ni idea, Juan. No tienes ni idea.
你所做的一切 你...
Todo esto, tus...
给我疗伤 给我劝解的话 这些都没有用的 胡安
curas, tus palabras de cariño, no sirven de nada, Juan.
我已经是要死的人了
Yo ya estoy muerta.
请你出去吧
Vete, por favor.
不 不要!
¡No, no!
饶命啊 饶命啊!
¡Por caridad, por caridad!
看在上帝的面子上 可怜可怜我们吧!
¡Tengan piedad, por Dios!
不 不要 求求你们了!
¡No, no, por favor!
求求你们了 我还有家人
Por favor, tengo familia,
我有四个孩子 上帝啊!
¡tengo cuatro hijos, por Dios!
求求你们了 不 不 不要!
¡Por favor no, no, no!
不 不要 不要啊!
¡No, no, no!
开枪!
¡Disparad!
带他走
Llévatelo.
你获救了 陛下
Ya está a salvo, majestad.
我可不想做什么对不起国王或者阁下的事
Sin ánimo de ofender ni a la corona ni a vuecencia,
不过你可让我们担心死了
que nos tenía usted acongojados.
回家了 好了 我们走
Para casa, venga, vamos.
明天我就入宫去和国王说明
Mañana iré al palacio a informar al rey,
他儿子的事情
de lo que ha ocurrido con su hijo.
是的 埃尔南 是
Sí, Hernán, sí.
没有别的出路了
No hay otra salida.
费利佩
¡Felipe!
这不可能 费利佩!
¡No puede ser, Felipe!
你没事吧 你没事吧!
¡Está bien, está bien!
露格莱希娅 你必须要好好休息
Lucrecia, tienes que descansar.
我来负责这个孩子的安全
Yo me ocuparé de la seguridad del infante.
留下来
Quédate,
如果你想
si quieres,
不到国王宣旨见他
que yo no pienso separarme de él
我是不会离开他的
hasta que los reyes lo reclamen.
你不相信我?
¿No te fías de mí?
我只相信我自己
Sólo confío en mi misma.
而且
Además,
你还有个妻子需要照顾
tienes una esposa que atender.
我想如果他的丈夫晚上不陪她一起睡觉
No creo que le guste que su marido
她会不高兴的
pase la noche lejos de su cama.
她嫁给了一个国王的仆人
Se ha casado con un servidor de la ley,
今后好多夜晚都需要她独自度过
va a tener que pasar muchas noches sola.
她还是尽早适应为好
Mejor que se acostumbre cuanto antes.
埃尔南 埃尔南!
¡Hernán, Hernán!
不要呀 埃尔南!
¡No, Hernán!
不 不要碰我 不要碰我!
¡No, no lo toquen, no lo toquen!
别碰我!
¡No me toques!
放开我!
¡Suéltame!
不!
¡No!
费利佩!
¡Felipe!
小心埃尔南!
¡Hernán, cuidado!
他在这!
¡Ahí está!
那么你们什么都没做?
Pero, ¿entonces no pudisteis hacer nada?
什么都没做 我们到的时候 红鹰已经在那里了
Nada, cuando llegamos, el Águila Roja ya estaba allí.
他救了村民 带走了小王子
Salvó a los campesinos y se llevó al heredero.
他经常模仿成红鹰
Menudo ejemplar el Águila Roja ese,
看起来像是有四条胳膊
que parecía que tenía cuatro pares de brazos,
那些卫兵就像鸽子一样跌落下来
caían los guardias como pichones.
那个男人救了伯爵夫人的命
Pues ese hombre le ha salvado la vida a la marquesa.
我曾经见过她几次状况不太好
Mira que yo la he visto mal otras veces,
但是这次...
pero esta vez...
国王儿子的事差点要了她的命
Lo del crío de los reyes casi la mata.
那还用说 那可是王位的继承人啊
Que no es para menos, que es el heredero de la corona.
她差点就要惹上大麻烦了
No, y se podría haber liado gorda, ¿eh?
我可不多说什么
Vamos, que esto podría haber supuesto el final
这差点让一个朝代终结
de una dinastía, no les digo más.
因为 王后都是只知道生女孩
Porque, entre que la reina sólo sabe parir hembras,
而男孩能让她一连持续庆祝好久
y los varones le duran tres pregones,...
听着我给你说: 感谢上帝
Mira lo que te digo: gracias a Dios,
一切都结束了 我们可以稍微松口气了
todo ha acabado bien. Que de menuda nos hemos liberado.
我回去给我儿子做晚饭了
Bueno, yo me voy a darle de cenar a mi hijo,
他现在估计都快饿得要啃家具吃了
que debe estar ya pegándole el bocazo a los muebles.
- 再见 - 我送你
- A más ver. - Te acompaño.
再见
A más ver.
姨妈
Tía,
你还好吧?
¿estás bien?
是 是 我很好 亲爱的
Sí, sí, sí, estoy bien, mi amor.
我只是...
No, es sólo que...
不是... 我是在想
Que no,... que estaba pensando que...
多亏了红鹰 我们才解决了一个大麻烦
que nos hemos liberado de una buena, gracias al Águila Roja.
假如可以 我想好好谢谢他
Y que si pudiera, me gustaría darle las gracias.
我知道怎么找到他
Yo sé cómo encontrarle.
陛下 圣地亚纳伯爵夫人觐见
Su excelencia, la marquesa de Santillana.
你们下去吧
Retírese.
露格莱希娅?
¿Lucrecia?
陛下
Majestad,
我向您保证我已经尽我的全力来保护小王子
os aseguro que puse el mayor celo en proteger al heredero,
但是他还是死了
pero no pude evitar su muerte.
请您发发慈悲吧 我还有个儿子
Os pido clemencia, por favor, majestad, tengo un hijo,
请您只惩罚我一个人
sólo me tiene a mí.
发慈悲?
¿Clemencia?
慈悲 夫人
Clemencia, marquesa,
您怎么知道你没有保护好
¿cuándo no habéis sabido proteger la vida
西班牙未来国王的性命了?
del futuro rey de las Españas?
陛下
Majestad.
陛下 王后来了
Su majestad la reina.
我不明白 陛下
No entiendo, majestad.
我向你介绍我的儿子 费利佩
Os presento a mi hijo Felipe.
你为王宫立了一大功
Habéis prestado un gran servicio a la corona.
死的那个小孩呢?
¿El niño que murió?
是我的一个侍女的儿子
Era el hijo de una de mis doncellas.
陛下
Majestad.
阿隆索 孩子 我觉得我们得下去了
Alonso, hijo, yo creo que deberíamos bajar.
我不知道我们坐在屋顶上要干什么
Es que no sé muy bien qué hago aquí, en el tejado.
你看着吧 阿姨 红鹰就要来了 你看着吧
Ya verás, tía, el Águila Roja va a venir, ya verás.
如果你爸爸来了 我不知道该怎么和他解释
Pues, como venga tu padre, no sé qué le voy a explicar,
你还是个孩子 但是我呢...?
porque tú eres un niño, ¿pero yo...?
你不相信我?
No me crees, ¿no?
是这样吗?
¿Es eso?
不 不是这样的 阿隆索 小宝贝
No, no es eso, Alonso, mi amor.
我知道你有时候会感到孤单
Yo sé que a veces te sientes sólo,
你需要有人陪你说说话
necesitas hablar con alguien.
我小的时候
Mira, yo cuando era pequeña,
就有一个只有我能看见的小伙伴 而其他人...
tenía una amiga que sólo veía yo, y la gente...
不是这样的 阿姨 我没有编故事
Pero no, tía, que no me he inventado nada.
我需要红鹰的时候 他就来了
Que el Águila Roja viene aquí cuando lo necesito.
他可能现在被什么东西牵绊住了
Mira, ahora estará liado.
可能他在救人 或者在阻止一场抢劫 或者其他什么事
Estará rescatando a alguien, o evitando un robo, o algo.
但是他一没事了 就会来的 你看着吧
Pero cuando se quede libre, viene, ya verás.
那就再等一会儿 就一小会儿
Sólo un poco mas, un rato más.
你要相信我
Tienes que confiar en mí,
如果你当面谢谢他 他会很开心的
que le va a encantar que le des las gracias.
但是只是一小会儿 恩?
Pero sólo un rato, ¿eh?
一小会儿 来把毯子盖上
Un rato. Y anda, tápate,
我要是把你冻坏了 你爸爸会杀了我的
que como te pongas malo tu padre nos mata.
老大
Amo.
你不想着去屋顶看看?
¿No piensa subir al tejado?
你儿子和小姨子都在那上面等你呢
Que están ahí su cuñada y su hijo esperándole,
看起来就像两个石像
que parecen dos gárgolas.
你看这是我舅舅给我的插图
Mira la estampa que me dio mi tío.
原谅我 上帝
Que Dios me perdone,
这可比魔鬼还要丑
pero es más fea que un demonio.
我说 这幅画的作者可不是那么虔诚
Como que el pintor de la estampita muy devoto no sería, digo yo.
不 萨图尔 因为这是一位年老的圣女画像
No, Sátur, lo que pasa es que es una virgen muy antigua.
她在圣地被一些西班牙朝圣者救了出来
Fue rescatada por unos peregrinos españoles en Tierra Santa.
人们称她为 真理女神
La llaman "la virgen de la verdad".
好美的故事
Muy bonito.
那么 你要干什么?
Bueno, ¿qué?
穿上衣服去屋顶见见他们 还是做什么?
Se pone el traje y hace una visita al tejado, o ¿qué?
这又不费什么力气 老大 就是上去再下来
Si no le cuesta nada, hombre de Dios, es un sube y baja,
这样那两个人就不会被冻死了
y así libra a esos dos de morir congelados.
- 我去 - 是的 当然 如果这样
- Voy. - Sí, claro que sí,
您一下就能把事情解决
hombre, si esto lo soluciona usted en un momento.
我把你的其中一件红鹰衣服给熨了
Le he planchado uno de los trajes de Águila.
我们把那件给你的小姨子
Vamos a dejar a su cuñada en dos palmas, ya verá.
我擅自把某个部分弄得宽松了些
Me he permitido también hacerle un rellenito a la zona
能够把那个部位包裹起来
para dar un poquito de empaque a la cosa.
我想你是用不到那里的
No digo yo que usted lo necesite,
但是比较起来你的那件和我做的那件...
pero entre lo suyo y lo que le he puesto, pues...
看起来就像..
va a parecer eso...
吉拉达之风
la Giralda!
世界要灭亡了
El mundo se acaba.
我们必须得去供奉真理女神像的教堂
Tenemos que ir a la ermita de la Virgen de la Verdad,
我想知道为什么我舅舅给我这个图片
quiero saber por qué mi tío me dio esta estampita.
这个女神可以带我找到我母亲
Esa virgen puede llevarme hasta mi madre.
我希望你们能尽全力
Quiero que os esforcéis al máximo,
法国国王不是每天都能来拜访我们
no todos los días nos visita del rey de Francia.
圣女眼睛流血了!
¡La virgen está llorando sangre!
上帝是要惩罚我们吗?
¿Dios nos va a castigar?
如果有人想去死
Si la gente cree que va a morir,
那也没法控制他
no habrá forma de controlarla.
把他们都绑起来
Atad a estos.
嫁给我吧
Cásate conmigo,
明天这个时候
mañana mismo.
我的主人不会离开这个世界的
Mi amo no se va de este mundo sin confesar
这点不承认也得承认
lo que tiene que confesar.
当我们都还是孩子的时候
Siempre fuiste especial para mí,
你对我来说一直都意义非凡
desde que éramos niños.
我不能决定人的生死 萨图尔
Es que yo no puedo decidir quién vive y quién muere, Sátur.
马丁死了!
¡Martín está muerto!
放开我 放开我!
¡Soltadme, soltadme!
你所做的事永不会被原谅
Lo que has hecho es imperdonable.