你现在在干嘛
赶紧回覆
喝水啊
第 ５ 集
发什么神经
真不喜欢妈妈受累
帝国集团破产吧
原来是真的 车恩尚
我去超市
阿姨 咖啡
吓我一跳
你怎么在这里
因为口渴
阿姨好像去超市了
晚上去多好 总是早上去
为什么好多天没见到哥哥
可能出差了吧
原本一个月就有一半时间在出差
以为回到韩国就能每天见到哥哥了
你真软弱
他那么讨厌你
我喜欢哥哥
我去洗澡了
今天打算做什么 跟妈妈去购物吧
今天有地方要去
去哪里
你的转学手续办好了
别想要像初中时一样
学校生活像臭狗屎
我可不会网开一面
是
回到韩国是谁的意思
是会长 还是你妈妈
是我自己的意思
是吗 现在都长大了
一来就知道赶走自己的哥哥
你哥不是离开家了吗
吃饭吧
我现在也很忙 给你20分钟
真是
去美国出差 看到好玩的东西
这是什么
如愿骨
是美国人喜欢的
两人一人拉著一边
拉断时谁手里的更长
谁就会实现愿望
类似双棒啊
那是什么
超市里卖的冰棒
回头你拉著这边
等我有心愿的时候
现在没有吗
没有
怎么会没有心愿
大学也毕业了 也有了自己的房间
还存著定期存款
那就不要心愿 要幸运吧
真正的礼物
戴上它 好带给你幸运
一直以来
我是靠哥哥家的援助长大的
现在有了自己的工作
赚得够自己生活
-所以...
-援助
我送你东西 就不能只是礼物吗
我该走了 擅自离岗会被炒的
那把它扔了吗
知道了
那谢谢你 我收下
又想拿回去不戴是吧
等著 我给你戴上
般配吗
嗯 给你戴一条项炼怎么这么难
房间里有客人
是我
我爸爸几点来的
什么意思
来我下榻的酒店的人 不是爸爸吗
他现在在家里呢 我刚见完他出来
我回头再打给你
我的客人是谁
据说是弟弟
这家酒店
主人不在也让人随便进入吗
金会长亲自打电话来
我爸亲自打电话让你们打开房门
是的
去见谁了连晚饭都没吃
现在都几点了
真好吃 都是妈妈做的吗
全都是妈妈让做的
怎么专挑好吃的让人做呢
妈妈以后每天都让她们做
住在这里的那个女孩
就是她的女儿吗
谁啊 恩尚吗
对 很可怜 所以妈妈对她很好
从什么时候开始住的
阿姨在这里做事有三年了
女儿住进来没多久
很庆幸女儿很会说话
不知道她回来了没
恩尚
是
需要拿点红酒
你在哪儿 过来一下
是 您叫我吗
去仓库...
这孩子去哪儿了
谁啊
没事
你先去仓库随便拿一瓶红酒来
是
这孩子去哪儿了
很奇怪啊
我现在看著你还是会紧张呢
再来一杯
加上我的 再来两杯
我要坐在这里 就当加夜班吧
看来在酒店等你的人 是阿叹
你和阿叹很亲吧
如果阿叹长大后公司由他负责
那你就会跟阿叹一起做事了
如果阿叹长大了
你要把公司交给他负责吗
就是不会向著我啊
不管是清醒时还是酒后
金社长
崔代表
我给你打了那么多次电话呢
去美国出差有点久
就是因为那个
让你住我们家酒店
你居然那么见外的拒绝了
农庄在莫德斯托附近的乡下
从酒店来回不太方便
好久不见 我在美国见到Rachel了
听说了 亲家一家都还好吧
托您的福
不过一起的这位是...
我们集团的秘书室室长
初次见面 我是尹载镐
看来也不是什么重要的事
难得大家这样碰上 一起喝一杯吧
欧洲经济成了烂摊子
印度市场也不景气了
那最近考虑哪个地区呢
我觉得
非洲撒哈拉以南地区比较有希望
但是我们尹室长坚持反对
就像您前面说的
金砖四国的先例一样
那地区也很有可能变成泡沫...
不可以 很危险
手下的家伙们经常说这种话
没有气魄 也不去冒险
就没见过一个积极型的家伙
不可以 很危险
对职员们来说 能说出这种话
本身就是一种气魄 一种冒险
很抱歉打断您说话
我得去打个电话 我儿子在等我
尹室长 刘室长
管他叫什么
他在公司确切的地位到底是什么
要想排高低次序的话
我先失陪一下
对动物的世界没什么兴趣
他算什么 胆子好大
让我恼火 生气 有时还伤害我的人
对您也绝对能做得到的人
不就是个秘书室室长吗
就凭他 哪有那个本事
我也不知道他用的是什么办法
别唠叨了 不会晚的
好的 挂了
你也看到了
崔代表算不上是个绅士 对不起
我也是
什么
好 接下来第十三题
The world's most famous sidewalk
is also in Hollywood
是关於好莱坞的问题
答案是第几个
第三个
是的
在这里
was和placed两个都用了过去式
心不在焉的车恩尚
来回答这个问题吧
是过去被动语态
本来要训一下的
今天就到这儿
谢谢老师
你...是病了吗
我搬家以后
从家里到学校要花两个小时
老师来了叫我一下哦
晕
好帅啊
真是太帅了
把那边那个看起来肾脏很健康的女生
向这边推一下好吗
-表情看起来挺高兴的嘛
-车恩尚好有能力啊
很想我吧
不是高兴 是惊讶
你怎么会在这儿 回韩国了吗
如你所见
我在你们学校有个认识的人
我是来看她的
而我现在正在看著她
有什么事吗
想问你件事儿
你哪有那么多想问的...
不是关於你的
那是什么
告诉我尹灿荣韩国的电话号码
找灿荣干嘛
产生兴趣了
所以说你干嘛找他
我为什么会感兴趣
当然是因为他长得漂亮啊
一直徘徊在我的脑海里抹不去
真是要命了
死心吧 他已经有女朋友了
你也知道的 你前女友李宝娜
我先走了 我很忙的
趁我心情还好 赶紧给我站住
我叫你站住了
倒是站住啊
慢慢享用
灿荣
我在打工呢
在打工还有时间玩SNS吗
那照片是怎么回事啊
照片
先挂了
金叹长得好帅啊
真是的
怎么回事 这不是这家店吗
你还没注销吗
换成你 你会吗
怎么还有这种人
-什么
-算了 不用注销了 我退出会员会比较快
这里 请点餐
点餐要亲自去前台点
拜托你帮我点
我要尹灿荣的电话号码 冰的
好吧 告诉你 让你滚蛋
好了
拿走 然后你也走吧
在美国说他换号码了 记不住
这么快就记住了
你在干嘛
尹灿荣
我是金叹 有件事想问你
喂
车恩尚的电话号码是多少
如果问她本人行得通的话
就不会打电话给你了
为什么不能告诉我
车恩尚
很随意地就把你的号码给我...
灿荣 抱歉 我再打给你
你这是在干什么
在美国口口声声说谢我
来韩国就不一样了啊
我是觉得以后会有事要联络你
所以才问了
我们能有什么事要联络
那可说不定
像看看二楼 回头看看 诸如此类
这话什么意思
想知道吗
喂 你在干什么
为了下次
把刚才那些话的意思告诉你
SNS我会注销的
两件事就算抵消了
我走了
这怎么能抵消啊
趁我还好好说的时候给我站住
我让你站住
你倒是...站住啊
我会打电话给你的 今天有人要见
你打算在韩国待多久再走
怎么 你希望我不要走吗
我是打算在你走之前
至少请你吃顿饭嘛
那你可要留住我啊
您还亲自买菜啊
这可是单身老爸晚间七点半的行程
我去过酒店了
没见到哥哥
可能他知道我在吧
社长可不是好对付的男人
对不起
让您夹在中间 很为难吧
不为难
我也不是什么唯命是从的男人
我是实在不知道该怎么做
不知道才正常 这不是你的错
也不是哥的错嘛
没错
是会长的错
该让爸爸听到才是
忍著点 灿荣可还是高中生呢
灿荣多好啊
有室长这样的爸爸
灿荣当然觉得你好了
有会长这样的爸爸
是这样吗
我回来了
好的
你们接著聊吧
把你带来的拿出来吧
是 会长
算得上是儿子的就这么两个
怎么都是这副模样
这孩子 最近在干什么呢
在江南一带做家教补习
这可真是
这个 好像需要你给说明一下
好像并不是有意接近
在美国算是偶然
车恩尚小姐
在令公子府上住了几天
住
就他们俩吗
是
这是今天白天的
我都不好意思见郑秘书了
儿子都是这副模样
2013年志愿调查书
志愿学校
第一志愿 无  第二志愿 无  第三志愿 无
志愿科系
未来志愿 就业
金叹
没错嘛
你认识我吗
难道我欺负过你吗
你不记得我了吗
怎么不记得
只是打个招呼而已
过得还好吗 赵明秀
喂 吓我一跳好嘛
我再怎么经历了二次发育
脸瘦得只有以前的一半大
要是你都认不出我来
多叫人家伤心啊
你什么时候回韩国的
以后就留这儿了吗
哦
你也看到了 我正在适应时差
你去上学吗
上学
你也看到了 我正在适应开学
喂 你没搬家吧
搬家
有别人从你们家...
没什么 没搬家就行
以后再聊
肯定会很忙吧
哦
你 你在这儿做什么
车恩尚
哇 你说怎么在这儿都能碰到呢
你昨晚梦见龙了吧
我问你在这儿做什么呢
你怎么知道我住在这里的
啊 你住在这里吗
你当这是哪儿就敢过来
跟我来
大门口都装著监视器呢
干嘛要逃跑啊
现在这个时间最不祥了
说不定会碰上这家的二儿子呢
你怎么这个时候来呢
啊 那个长得超帅的二儿子
你可以继续拉著我走的
你难道...
家住在这一带吗
在韩国的家
哦
哪一家啊
怎么
你想知道我们家吗
我要是告诉你 你肯定会吓著的
算了
我是怕这一带传闻满天飞
什么传闻
我是怕你想奇怪了
才提前告诉你的
在美国你都见到了
应该也明白的
你应该会好奇
我怎么会从那种房子里走出来
我不好奇啊
我好奇的是其它事
什么其它事
你打算什么时候请吃饭
等到时候
那到底是什么时候嘛
你要是敢说时机成熟试试
你不是说会打电话给我的嘛
但是 你也没打啊
哦 看来你在等我的电话啊
我走了
现在去已经迟到了
喂
喂 李宝娜
这是怎么了
你可别吓著
你别挡我路
金叹回韩国了
哎哟 决定性的瞬间
我要杀了你
看来你该紧张起来了
你干嘛呢
哦
啊 我在心里唱著歌来著
他说什么了
他说金叹回韩国了
谁
啊 就是之前你说
在洛杉矶碰到的那个孩子
啊 可是我刚刚在心里唱的那首歌
叫什么名字来著
啊 我现在想不起来超郁闷的
我得赶紧去问问艺率才是
什么歌啊
GOD的说谎
Bigbang的说谎
T-ara的说谎
李宝娜
喂 刘Rachel
怎么了
金叹回韩国了吗 明秀说他看到了
来了怎么了
你就别关心别人的未婚夫了
倒是多把心思放在尹灿荣身上才是
我看他在美国
可是带著别的女人在玩
那不是什么别的女人 是他朋友
我男友常给我打电话
也常跟我报告
我可是无所不知
跟你的未婚夫不一样
看来你对金叹很了解嘛
估计他跟你交往的那时候
是那样的吧
干嘛提过去那桩啊
所以说金叹到底来是不来
他来不来跟你有什么关系
告诉我你会有什么损失吗
我是怕外来的金叹
会把我身边的尹灿荣给挤走 行了吧
要是我被甩了
就算倾家荡产也会找你报仇的
您拨打的电话已关机
将为您转接语音信箱
哔声后开始计费
闪开
金叹回来这事儿 是真的吗
为什么都跑来问我 烦死人了
我让你闪开
嗯 看来我家妹妹也不知道啊
所以才会觉得烦
看你这唧唧歪歪的样子
不像是一点半点的在意啊
怎么 害怕他抢了你的位子吗
我是很想见他 就怕见不著啊
怕我的朋友躲著我
阿叹
你那个想见的朋友回来了呢 韩国
哦 是我
你打过电话给我啊
你在哪儿
我回韩国了
如果你是想要确认这件事
现在已经确认好了 我挂了
几点
知道了  一会儿见
放学之后我会去见他
有什么要我转达的话吗
我看你见不了他吧
不过万一你要是见到他了
帮我转告他
他妈妈可还好
朴女士来我家干了有多少年了啊
嗯 你坐会儿吧
哥哥
哥哥 这是误会
是阿姨搞错了
我都会说明清楚的 你听我说
是吗
说吧
他问我在这家里干了有多久了
三年
三年 事情做得超棒
可她总说是两年
那种东西还能记错吗
不过为什么问啊
能为什么
这家的各位夫人脾气都不怎么好
一般人一年都撑不住的
朴女士能做这么久
我是想谢谢她啊
这倒是
你女儿今年...
高二 高二
父亲不在了 应该很孤单吧
不知道学习学得可好啊
学习 我就不知道了
你写吧
总能进班级前五名
真的吗
真是生了个聪明的女儿啊
在如此艰难的环境下
既做好自己分内的事情 又能帮帮妈妈
朴女士你也知道
我们财团有几所学校
你觉得
让女儿转学来我们帝国高怎么样
会长
你只要
当这是我感谢你的礼物就行
环境越是艰难
孩子就越要怀揣梦想
哥哥
什么
转学吗
瞧瞧这孩子
你不是说搬家之后上学都困难了吗
再怎么说你也是 这也太过分了吧
转学的事情怎么搞得这么突然
刚刚你母亲过来
把转学的文件都拿走了
我妈妈吗
没有人脉
不是很难转进帝国高的吗
你是怎么进去的
帝国高吗 我吗
我要转学吗
还是去帝国高吗
到底这是怎么一回事啊
是会长照顾我们
我们这种条件
这可是一辈子都难求的机会
妈妈你疯了吗
都不跟我商量商量
怎么就随便决定了这种事情
你不知道读那个学校有多花钱吗
我们这个水平
根本缴不起午餐费和育成会费
我们这种条件
现下连校服都买不起
还转什么学啊
你去打听打听校服多少钱
妈妈一定会想办法的
妈妈要怎么想办法
现在连可以抽出押金的房子都没了
我很累
不要因为这种荒诞的事情
让我们俩都泄气吧 妈妈
我不会转学的
赶紧把你拿走的文件交出来
很痛的
为什么不去
别人都是因为去不了
闹得不可开交
我们这个条件
你是上不了大学的
所以 即便都是高中毕业
拿到帝国高的毕业证
就说家里原来很富裕
可是爸爸生意失败了
让周遭的人不再那么瞧不起你
妈妈
会长找你呢
一会再说
不是的 是找恩尚同学
我吗
你已经都听你妈妈说了吧
是
真的很感谢您的好意
可这超出我的分寸...
不要妄自菲薄
随意限定自己的分寸
在别人走得更高 跳得更远的时候
你却为了迎合自己定义的分寸
打算在那狭小黑暗的保姆房里
度过青春吗
帝国高还有选拔奖学金学生
出国留学的制度
留学...吗
选拔基准也并非只限於成绩
重要的基准
主要是那些看不见的东西
守护梦想之事
你就将其交给拥有得更多的大人吧
过来
吃过饭了吗
怎么都不回答 臭小子
你打算什么时候说
回来了啊
听说您晚上有约 就没有准备晚饭
有约吗
车已经备好了 您出来就行
啊 我的约会就只有我自个儿不知道呢
我今天难道要跟你吃饭吗
别耍小聪明了 看著时间出来
等人很烦的
我自己会去的 您下班吧
那个...让您不要骑摩托车去
这孩子 我让它咬它就咬
是
我去去就回
爸爸待我都赶不上你了
那要不我也跟你似的回应一下
爸爸迟了很多呢
平常可是超守时的
真不知道你说的是哪个爸爸
嗯 看来你亲爸爸很守时吧
上回去百货商店看到有宠物店
就买了这个
前阵子去你家的时候
发现你有养狗呢
听说你很疼它是吧
喜欢吗
什么时候来过我家了
去接崔代表的时候 小坐了一下
你好像很喜欢狗
是挺喜欢的
养了很久了吗
是啊
妈妈离家出走之后
爸爸跟那些女人交往的时候
应该是初中的时候吧
那些女人
那只狗是用跟爸爸交往的那些女人
给的零花钱买的
那家伙血统纯正又很聪明
每次那些女人来我家的时候
我就训练它咬人
没想到真咬呢
你说我怎么能不喜欢狗呢
你够了喔
不过对它没有股权的人
它倒是不会咬的
觉得不甘心的话 您也可以添一股
我说你够了
我迟到了
现在不管说什么都只会是个借口
还是先吃饭吧
这可怎么办呀
英道今天另外有约不能一起吃饭了
什么约
你不明白什么叫先后次序吗
是不能取消的约会 我也得去那里
干嘛呢 要迟到了
我先走了
啊 我非常喜欢
怎么办啊 成了咱俩的约会了
那我就不当妈妈 当个女人好了
喝点红酒吗
你怎么能就这么走啊
那你想怎么样
是我救了你 你载我一程吧
我没车 坐妈妈车来的
你要去哪儿
去订做校服
谁让我的发育与众不同呢
真要坐吗
你就给我安全帽吧
你果然每次都出乎我意料
别说让我紧紧抓住你
我不会紧紧抓住你呢
因为一针一线都是纯手工的
价格较高
学校档次本来就不一样
就算是那样 什么校服要一百万啊
是99万8千元
夏季校服便宜点 48万8千元
哦
居然没有躲
没理由要躲
还没搞清楚状况吗 没理由要躲我吗
在这种我的伤心预感成真
金叹真的回韩国来了的情况下吗
看你的反应
看来你早知道他已经回韩国了
就怕你会这样
所以我在美国已经充分地警告过你了
为什么就是听不懂人话呢
都说完了吗
那就该我的了 不要动
什么
你这是做什么 疯了吗
不记得在飞机上的事吗
你把我的名字 地址 电话号码
都拿走了
可我只拿走你的名字而已
想找回来就联系我
你应该知道我的电话号码
喂 还不给我站住
你什么意思 她的援军吗
怎么能就这么让她走了
你好像输了呢
让开
你接受现实认输吧
既然是来订校服的 就去呗
你自己想办法回去吧
我好像有别的约了
干嘛
问你几个问题
你跟金叹是什么关系
没什么关系
跟刘Rachel又是什么关系
没任何关系
那干嘛抢她那个
为什么
被她抢了你名字地址电话号码
这跟你有什么关系
怕你误会 所以先跟你说一下
你觉得我是在求你吗
这也算是问题吗
我是让你至少好好回答一个问题
想来想去
总觉得我们应该是一伙的
我们几分钟前才第一次见欸
你确定吗 我可是见过你
在哪
告诉你的话我们能再见吗
不会
为什么
什么
在那么短时间
让刘Rachel如此疯狂的人
除了我 你是第一个
这是非常稀奇的才能 所以我们...
不好意思
我不想跟你有瓜葛 请你让开
是因为我才走不了的吗
不是你自己不走的吗
这么宽的路我都挡著呢吗
你的电话跟Rachel要就行了吧
是我
明天放学后能见我一下吗
快点给我帐号吧
存摺里钱太多了 有点不安
服了你了 待会给你发简讯吧
你SNS怎么回事 被骇了吗
要我解决吗
不要 帮我解决别的事吧
给我帝国高的情报吧
我们学校吗 什么情报
我上帝国高怎么样
你说什么
妈妈工作的那家会长说要帮我转学
妈妈高兴得都没跟我打招呼
就去办了转学手续
真的吗
为什么这种反应
你不也在念那所学校吗
你的想法呢
想去念吗
说实话
我偶尔也会很羡慕你念那所学校
只要提校名
就可以证明一切的学校
人家要送我去念那学校
想都不敢想的事情 居然会给我这种机会
我还有什么理由不去呢
虽然如此
但我还是不应该贪心奢求那些 是吗
哪有什么不可以的
真的吗
你的世界
也许会有很多方面会坍塌或被改变
当然了
也不能否认那是个更宽阔的世界
欢迎你 车恩尚
感觉就像拿到了许可令
谢谢你 灿荣
纪念阿叹和宝娜相爱22天纪念日
你的爱 宝娜
是我 刚才把飞机票的钱汇过去了
没有加利息 不好意思
现在算是真正地和美国完美道别了
彷佛一场仲夏夜之梦一样的时间
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
再去
怎么可能再去呢
从保姆房到美国 真的太远了
那我挂了 再通话吧
这个家里从不担心电费的问题吗
这里的灯又全部开了
金叹
你好
Hello Sydney
为了这个 才打听电话号码的吧
一点都不害怕
看看二楼
什么二楼 哪里的二楼
再回头看看
你怎么会在这里
好好想想
难道你是...
这家的二儿子吗
嗯
你是...
帝国集团的二儿子吗
嗯
那么...
那天在门口见到你的时候
我住在这里...
你是知道的
嗯
我每天都来这里住...
你也是知道的
嗯
车恩尚
我是不是...
想你了...
妈妈进去了哦
这是什么
帝国高校服
你爸爸让你从明天开始去上学
到学校一定要好好做
一定要彻底征服
做学校老大吗
我让你征服学习
保姆的女儿次次都能进前五名
她很快就会转学去你们学校了
难道你想连她也比不过吗
你可是主人家的儿子
什么
恩尚啊
你爸爸要做慈善
所以又多管闲事了
在学校遇见了就当不认识
打招呼也需要身份相当
车恩尚 要转学到帝国高吗
案件转到检察院后 股票跌了很多
会损失多少啊
20亿吧
20亿
你家股价昨天都涨停板了
今天还会继续吧
尽力而为吧
还不闭嘴
未成年财产排名第27位的
居然敢对第23位的大小声
等我一个月
下个月出了新车
我让你连车尾灯都看不到
真搞笑
我的天
她什么人 居然穿私服 转学生吗
喂 你怎么来这里了 来参观的吗
转学过来的
什么 转学
开什么玩笑
你怎么可能来我们学校
转学 不是来还我名牌的吗
你家是做什么的
你家又是做什么的
谁啊
转学生 无法相信
哦 这新面孔是谁啊
转学生 继续无法相信
啊 转学生啊
你好
我是帝国高的天然深层纯净水赵明秀
很高兴认识你
呃 我...
什么 回韩国了吗
真的回来了
从美国回来了
要来上学了
看来是真的回来了
难道...
晕
应该没错
来学校了
看来我要去找英道了
干嘛都这样 到底是谁啊
好久不见了
你就算不这么看著我
这里的人也都知道我们是订了婚的
我前女友的现任男友 你是怎么回事
傻掉了吗
是吧 就是这种家伙
路西法出现在了撒旦们的学校欸
要开始热闹了
崔英道 崔英道
原来你们已经碰上了
我很想你 朋友
欢迎
别紧张
我不会马上就把你怎么样
打个招呼就算了
会吓著他们的
灿荣 你在哪儿 我来学校了...
下 集 预 告
这里有著严格的阶级区分
阶级
咱们恩尚是哪一边的呢
坐别的地方吧
我刚觉得有点胃口呢
多吃点哦 转学生
你还是转回原来的学校去吧
不知天高地厚的家伙
别让你的名字跟金叹一起
被同学们议论
虽然你可能不信
但那也是我的心愿
-哭过了吗
-你就不能当作不认识我吗
留在我身边
这是我家二儿子
我不是故意要来的
你无意识下所做出的行为
会带来怎样的结果 你自己看吧
你跟我是不能同时出现在一个场合中的
这都不懂吗
我又不是不能见人的长发公主
在我还没说出
"区区一个小三的儿子..." 这种话之前
给你个机会离开
看来咱们是没法好好相处了