第 １０ 集
对不起 小看你了
没想你会下三滥到这种地步
现在知道了
只剩下跪求饶这一步了吧
至少我在伯母面前已经很忍让了
如果这就是你的目的
那你打错算盘了 崔英道
看来我这算盘打得还真好
已经是可以随便串门的关系了吗
我来可不是想看见这个的
动作挺快的啊
车恩尚有约在先了
都来到这里了 抱歉
演出等下次再看吧
你也看到了 看样子没法守你的约了
不用管我
我先回家 回头发简讯给我吧
喂 车恩尚
你走你的
直行
你俩什么关系
你看像什么
能随便进出这个秘密众多的家
只有一个可能
你们是兄妹吗
是兄弟 你这白痴
我的意思是让你解释一下
怎么会公开进进出出
你未婚妻知道吗
我跟车恩尚在交往
这不是解释 而是说明
Rachel已经知道了
你还要再待会儿吗
我还有点事要办
是在逃跑吗
是去找你复仇
既然敢来我家
应该做好相应的心理准备了吧
这又是什么话
如果想知道就跟我来
不想后悔 你也得来
阿叹吗
是的 您好
听说你从美国回来了
如果在路上见到你
差点认不出来了
现在蛮像个大男人了
金会长心里一定很踏实
你在干什么
我说过你会好奇的
其实 我是来道歉的
道歉
闭嘴
你别说话
你说
我们曾经为琐碎的事吵架
可我打了英道 而且还是两次
是我一时糊涂 而且也在反省
对不起
是吗
大小伙子之间打架没什么
比起在心里憋著
我认为这样反倒更健康
还进来道歉
阿叹 别说还真端正
现在道过歉了
我心里也轻松了许多
谢谢您能接受
学校见吧 英道
挨打 而且还是两次
你到底哪里不如人 要在外面挨打
应该赢才对
不管用什么方法 最终是你赢才对
你赢不了的人只有我一个就够了
对不对
爸您真健康
不会憋在心里 总是这样发泄出来
你少嘲讽我
出去 我不想看见你
英道啊 你好
我妈在时也这样吗
还是
我妈妈以前也是这种女人吗
你看
等下
真是
干嘛啊
你跟我之间的争斗
不可以再牵扯到家人
我们已经经历过一次了不是吗
这是最后一次警告
你亲口说不牵扯家人
那我们岂不是只剩下一个了
可怜的车恩尚
你敢动她试试
不要为我打气 会让我想要尽全力
我也警告过你了
我不放心你所以来看看
听说你在学校和阿叹打架了
没事吧
不劳您费心 我自己会看著办的
我会去找理事长 不会就这么算了
这么帅的脸成什么样子了
还肿著呢
还是去管好您的女婿吧
我跟他都一样
跟你没半点血缘关系
还是去有利可图的那边排队吧
我以为排在这边才会有利可图
没看到入口处的闲人勿进吗
非要让我爆粗才...
行了 我听懂了
下次再见
好久不见啊 哥哥
你在哪儿
如果有时间就见一面
我现在看到你了
从什么时候站在那儿的
从你拿出口红的时候起
我们以前也曾有过这么一次
都已经过去20多年了
在大学路学林咖啡屋门前
我现在还依然是某个人的初恋吗
你没漂亮到那个程度
两人好像关系好了许多
是大学同学
我没说过吗
可能是想瞒著呗 你
找个时间
听听你们大学时候的事吧
只要您联系我 随时都可以
济洲岛会议中心项目怎样了
一直翘首以待
等著金社长的电话
可却没有任何消息
他正在反覆斟酌
那二位聊吧
依然那么傲慢无礼 也很放肆
你是在嫉妒吗
不在乎来来往往的人在看著吗
你们俩搞什么呢
那我也像你一样
应该在办公室见面是吧
什么意思
晚餐该怎么办
阿叹 还没回来吗
去哪儿了呢
脸色很差
我脸色很差是吗
谢谢你
是阿叹吗
你去哪儿了 怎么现在才回来
他呢 走了吗
早就走了
到底为什么那么做
怎么能跟他说那些啊
他是英道吧
你初中时在一起的那个
他家和Rachel家要再婚
如果亲家知道了 那可怎么办啊
就不能说出真相吗
你和我到底做错什么了
你这是怎么了
就算你没错 可我有错
所以你不要再...
对不起
你为什么要对不起
你有什么好对不起的
就是...都对不起 妈
赶紧去吃饭
阿姨 给他饭
那个
恩尚她 回来了吗
您拨打的电话暂时无法接通
崔英道走了 你怎么还不回来
谢谢你的简讯
真是
你就不想知道
我跟英道说了什么吗
我们得统一口径啊
说什么了
说我在和你交往
什么
有什么更好的办法吗
那也是啊 怎么能说那种谎呢
谁说是说谎
我要和你交往
我们交往吧 从今天开始
喂 金叹
还记得我的名字啊
你知道这是你第一次叫我名字吗
你是傻瓜吗 还是有王子病吗
还是到现在为止
都没听懂过我说的话
就当我是傻瓜吧
你生气的时候也喜欢
笑的时候也喜欢
确实是傻瓜啊
你真是在温室里长大的啊
不知人间疾苦
什么
好 交往吧
让你和刘Rachel解除婚约
然后被家里赶出来吧
我们试试看 看那之后
你还能不能说出喜欢我这种话
虽然最后还是会分手
而且受伤害的是我
就交往看看吧
我们交往然后会分手
你确定吗
不知道吗
如果被夫人知道我们这样
我跟妈妈
马上就会被赶出去睡大街
所以请不要说那些悠闲的话好吗
少爷
你真的 觉得我的心意很可笑吗
我的真心很可笑吗
你觉得我的努力很可笑吗
你和我合适吗 我和你合适吗
好吧 好像是
我们不合适
你配不上我
知道为什么吗
不是因为你伤了我自尊心
也不是因为提起我的家事
说管好你自己这种话来伤我心
而是因为我可以为你鼓起勇气
可你却不肯为了我做任何事情
好 如果你那么希望 我就不管了
本以为你是一场美梦
没想到竟是一场恶梦 车恩尚
好像是恩尚同学
要不要戴她一起去
可以坐在同一辆车里吗
她和我
别在没用的事上那么勤快
上次的事 抱歉 我们误会你了
不会放在心里吧
今天要不要去我家一起学习
我妈想邀请你
家长会时你妈拿的包是什么牌子啊
我妈也想要...
很抱歉 不要消除误会 我先走了
什么啊
刘Rachel
你未婚夫的家里你去过几次
早上吃错什么了吗
看样子没去过啊
说重点吧
昨天我没打招呼就去了朋友家里
在那里我看到了很可怕的事情
不过那好像是不可以被人看到的
朋友发了好大的脾气
看到什么了
够了
脸都肿了 说话应该很不方便的
崔英道 金叹 出来
给我好好做
家长会是怎么回事
是认识的人代替妈妈去的
你对我有越来越多的秘密了
和金叹吵架了吗
正在逃避中
演出好看吗
什么演出
不是和阿叹去看演出吗
不是因为那个才去阿叹家的吗
因为你没去成
明明知道为什么还问
啊 抱歉
我没照顾好你
你都亲口对我说
自己是社会关爱者了
那么
这个时间点问个问题
家长会里出现的你母亲是什么人
女儿是社会关爱者
每天做好几份时薪五千块的工作
但妈妈居然可以将训练营的好几千万费用
一次性拿出来
到底是什么人
你妈妈
是你想都想不到的人
还有 标准时薪是5210元
你可以走人了吧
后天就是期中考试了
哇唔 你何方神圣
1 尹灿荣
2 刘Rachel
怎么回事 我们灿荣又是第一名哦
你是我的骄傲
哇 我们宝娜名次升了7名呢
37 李宝娜
做得好
怎么能考出第一名呢
这是天生的
啊 就像我天生长得帅一样啰
麻烦你一边儿去行吗
怎么了 太耀眼吗
哇 猛了
98 崔英道
99 赵明秀
100 金叹
Oh my god
98 崔英道
99 赵明秀
100 金叹
Oh my god
丢死人
你52名
那算什么名次嘛
没有申请去训练营的同学名单
我确认一下
闵宇植 李光英 韩艺真
金叹 崔英道
以上五个人不去
不参加训练营的同学
正常时间上学就可以了
金叹你不去吗 为什么
太冷了
你为什么不去
你不要这么卑鄙
总要给我在野战中雪耻的机会啊
本来因为害怕你不想去的
刚刚出现了要去的理由
崔英道申请参加
好 明天之前写好申请书交上来
我有话说
妈妈说要吃饭 和你妈妈一起
简单点吃个早午餐吧
吃晚餐的话 时间太长了
反正也没什么话讲
嗯
无论你喜欢谁 无论你跟谁谈恋爱
我们订婚的事情
跟那些完全没有关系 你知道吧
不知道啊
不知道就是你的损失 你家里的损失
帝国集团的损失
为什么不去训练营
不怕我去训练营欺负车恩尚吗
你们两个这么快就淡了吗
或者你被甩了吗
看你们好像在互相避著对方
正在想
想什么
在包括你在内的所有人身边
怎样守住我自己的方法
也能守住她的方法
好吧 那你努力地想
为你加油
你都说完了的话 那我走了
之前崔英道说的是什么意思
他到你家看到了什么
如果我的订婚如你所说的那样
你根本就没有必要知道那些
又干嘛
你怎么知道是我
红参的味道
这时候的你
根本就不该是纠缠阿叹的人物啊
我纠缠他了吗
嗯 每次都是
什么都不懂非要装懂
我是羡慕
我根本没来得及去纠缠
我们以前见过吧
联合酒店的签约条件还是没有变
看来和中国大哥的关系还不错
宙斯呢
前几天看到了崔东旭代表
好像等得很著急
今天来电话问
有没有兴趣打高尔夫
高尔夫
很露骨地要和我成为合作关系
还说要和英道和阿叹一起
证明是一家人吗
明天再说吧
我现在要出去
是要去见全贤珠吗
尹室长亲口说过
这种事情您可以不必知道
可不可以暂时不要见面
尹室长现在是...
会长好像派人跟踪了
会长知道社长您和全贤珠的关系
为什么要告诉我这些呢
尹室长不是爸爸的人吗
不管是过去跟著会长做事的时候
还是跟著您做事的现在
我只不过是个领薪水的打工仔
得快点做决定了
会长不是个会忍很长时间的人
他会问要帝国集团还是要女人
你打算怎么办
我今天去不了 别等了
是今天吗
我们今天好像分手了
姐姐
你怎么知道这里的
翻妈妈的抽屉 找到了你的简历
因为爸爸是检察官
我可是很周到缜密的
车是怎么回事 无照驾驶吗
初夏的时候已经过了满18岁了
也许你不知道
你来干嘛
马上就要高考了 哪有时间这样
就因为马上要高考了
家教老师却离职了
一点商业道义都不讲
既然家教已经不做了
那我也不再是学生了
什么
晚安 姐姐
这样两个人挨著坐
就像一幅名画呀
Rachel就像凌晨刚开的花
越来越漂亮了
不过阿叹
好像不怎么觉得我家Rachel漂亮呢
怎么可能
我家阿叹
本来就不怎么会表达心意
女孩子难免会烦闷
是那样吗
可是车恩尚 她是谁呀
她妈说闺女天天就知道提起你
她跟阿叹关系很好
关系好
我家阿叹
怎么看都是个很不错的丈夫人选
Rachel得好好管管了
不好意思
我如果要跟阿叹解除婚约
该怎么做呢
不想做了 金叹的未婚妻
把订婚戒指退还回去就行了吗
你们吵架了吗
有什么问题
好好沟通过了吗
先让他们走 我们再说吧
行
先回去吧
我都替你说了想说的话
待遇怎么这样
你这么做 到底是为了得到什么
想看你受挫折受伤害
看你意识到现实看你垮掉
就算那样也不会跟你在一起
也不能跟车恩尚在一起
你以为
我真的是为了悔婚才这样吗
等著看吧
看看你家怎么应对
我家又怎么对付
你越来越糟糕了
我的爱情变成愤怒的时候
你干嘛了
爸爸
开始了
看看吧
看你能不能用你拥有的全部
去换一个车恩尚
解释解释吧 到底怎么回事
Rachel怎么会提起悔婚
你总得知道吧
悔婚了吗 到底怎么回事啊
恩尚
车恩尚
问你呢 她怎么会提出那事
我不喜欢Rachel
这能算理由吗
越来越觉得你哥是对的
觉得你在美国的时候反而还好点
你和Rachel
你和我
我和你哥
你哥和你
你跟阿元不一样
是啊 因为我是个庶子
所以你才需要Rachel啊
这是为了让你生存下去
你若想要拥有力量
就得有一样保险
Rachel就是你最棒的保险
我不需要这样的保险
这个家
有了我反倒变得更寂寥
你知道有个叫英道的孩子吧
他有没有跟其他同学
提起我们家阿叹的事情啊
类似阿叹的亲生母亲
另有其人之类的话
我没听说这样的事啊
那Rachel
到底为什么要提出悔婚啊
Rachel和阿叹
在学校里关系不太好吗
我不太...
花钱让你去上学
你到底都知道些什么啊
对不起
妈妈 是我
你要一直让她去做间谍嘛
你现在这样 能让我不这么做吗
你去训练营之后
一定要对Rachel好一点
在大家面前对她好一点
女人很吃这一套的 明白了吗
我不会去训练营的啊
你这开的什么国际玩笑
我花了多少钱啊 你居然不去
所以说谁让你花了啊
这该死的混球
哦 我的天
哦
我们谈一谈
你为什么不去训练营
因为见都不想见你
但你不去...
等一下
就一分钟
我不要
干什么
在别人房间门口
有什么要说的就进来说
没有就算了
我有
说吧
训练营怎么了
训练营你去才对啊 我怎么能去呢
你不为夫人考虑考虑嘛
这么大手笔
就是想请儿子和儿子的朋友去训练营
你不去可怎么行啊
你和英道也曾这样
两个人单独待在房间里过吧
什么
他叫你去酒店的时候
你们都说了什么啊
怎么现在问那个...
阿叹
怎么了
你干嘛堵著门啊
儿子都长这么大了
你怎么老想著进房间呢
我要洗澡 衣服都脱了
啊 抱歉
刚刚你爸说什么了
说我是庶子
需要Rachel这样的保险
哦 非要说得这么狠
盖好被子睡啊
这老家伙我非得...
别憋著气啊
嗯
训练营 你再考虑一下
我要是去了
崔英道和我两人中
就得有一个没法活著回来
就算这样也要去吗
晚安
现在出去说不定会碰到我妈
我能躲开的
躲不开吧
你一出去我就会大叫
叫吧
是你让我做的啊
妈
你 真是
等一下
就一分钟
你第一次来我房间嘛
我不能来这里
你住的家和我住的房间
是不同的世界
这世界上有我无法跨越的门槛
你的房间
就是这样的门槛
你到底
我说的话你都听哪儿去了
稍微再等一等
我会让你
能跨越这个世界上所有的门槛的
现在我正在想方法
好好去训练营
我会想你的
李宝娜纯情爆发了啊
什么啊 这是
说是尹灿荣李宝娜的情侣单品
去训练营的时候
刚好适合我啊
是啊 刚好适合用来打你吧
把你的蹄子拿开
刚刚看到没
我可是眼睛一眨都没眨哦
这种时候不畏豪强
可是相当辛苦的
这么看来 我好像成长得挺不错的
其实刚刚那个状况
我很有可能会被李宝娜打
可女人
都误以为自己打人是不痛的
为什么啊
第四季 中2 丛林/远距离物理攻击/机器人魔法攻击强化
所以说你们每次都会输的嘛
我们去训练营的时候
情侣单品就用这个吧
好啊 明天去买吧
我已经买好了啊
不过 我要别的
要别的什么啊
抱抱我 背背我 牵牵手 只许看著我
明天见咯
90%可都是身体接触嘛
早知如此我就不用忍了啊
你一直忍到现在吗
喂 这种事情你怎么能忍呢
变态
变 态
你们以后长大了到底是想干嘛
你们不用搭帐篷吗
她会搭的
这是你的想法
哎 真够狠的
我来搭吧
只搭一半 不许搭刘Rachel的
两个都搭了
能不能帮我一起做啊
哦 不干
为什么不做
和我一起吧
这个连在这里会塌的
你难不成现在在搭坟墓吗
抓著这里
哇 看起来挺不错的嘛
喂 这里
喂
怎么说都不说一声就...
你这么一脸正经的我会受伤的
哦
我想起来了
在哪儿见过你
什么意思啊
哦 是某个凌晨来著
你从阿叹家大门里走出来的吧
穿著休闲服
是你没错吧
凌晨
嗯
就是你没错啊
我现在可正好都想起来了哦
你当时不是一脸没睡醒的样子嘛
我怎么会从他家里出来啊
是你看错了
孩子们正忙著干活吧
好生羡慕啊
训练营挺有意思的
还有生存战
这是你这种即将参加高考的高三生
该说的话嘛
你怎么不去呢
这可是最后一次训练营了
恩尚去了啊
就是要让她想我啊
不过你干嘛管恩尚叫恩尚
叫得这么亲切啊
你们关系这么熟吗
恩尚当然要叫恩尚了
那还能叫什么啊
我不许你这么叫
你算什么啊
看在你还算有点人样 我也就忍了
想起哥你去年去美国那会儿...
怎么了
我企图自杀那会儿吗
你还笑
还在坚持去医院吗
那当然
药也坚持在吃
我妈每天都会确认
家里呢
有没有变得不一样了
完全没有
所以我正准备著一个大计划
到底会不会付诸实践
还不知道
可不能做影响生命安全的事
年纪轻轻的
医院的饭一点都不好吃
我再也不会了
集合
大家也都知道
坚持活到最后的那个人所在的队伍
就将获得此次比赛的胜利
游戏规则非常简单
被彩弹打到对方队员身上
将其淘汰便行
像这样吗
枪法不错嘛
把枪扔了
喂 就放过我一次吧
这种话
你还是上了黄泉路再说吧啊
走好啊 朋友
黄泉路上有你作伴
定然不会孤单了吧
你还犹豫什么 赶紧射我啊
你被枪打到了吗
你要活著
这个世界 就是我送你的礼物
你为什么要这样
为什么要这样啊 你个傻瓜
玩得还挺欢
MD
淘汰
这孩子到底该杀该留啊
要是你告诉我
为什么会凌晨从阿叹家里出来
我就留你一条活路
都说不是我了
是你没错啦
不是我啊
白天那样 就算了
晚上那样 也当算了
可你竟然凌晨从金叹家里出来
你到底什么来头
难道你
被领养了吗
肯定很好吃
倒是看好点啊
找个没人的地方吧
跟我来
吃完饭的都把盘子拿过来吧
车恩尚说要帮大家洗碗
要我帮你吗
不是说要帮忙吗
为什么不帮
我在帮你啊
光是我人在这里
应该就能给你力量了
怎么会有这么多碗要洗
怎么就你一个人在做
这情况是你搞出来的吗
你从几岁开始跟车恩尚做朋友的
我问
是不是你害她一个人在这里洗碗的
那我换个问题好了
你知道车恩尚是社会关爱者对吧
尹灿荣
你居然为了车恩尚去沾水干活吗
李宝娜
干嘛
你也知道
车恩尚是个社会关爱者吗
你小声点
哇
原来只有我不知道
怎么回事
为什么我一来你们就没声了
你们是在背后说我坏话呢吗
明秀 该不会连你也...
崔英道
我们谈谈吧
怎么了
什么事啊
我想拜托你...
你疯啦
我有个意见...
原来我只有做坏事
才能引起你的关注啊
挺倔的嘛
我问你跟金叹到底是什么关系
是什么关系又怎样
你想干什么
你算什么
你就接著欺负我吧
就像之前那样
我以后不会再怕你了
金叹
疼吗
打你的我 该有多恼火呢
一直以来我忍了多久
你知道的吧
现在起我不会再用说的了
已经过了那种阶段
就算你是总统的女儿
我也不会放在眼里
刘Rachel
住口
想跟我道歉 怕你没那个资格
想说是误会 这情况也未免太明显
所以如果不想另一边脸也挨巴掌
就给我乖乖闭嘴
今天既然已经挨了打
那就把惹来这一巴掌的事情
做完好了
什么
我可以打电话了吧
把电话还我
给我放开
啊 原来我还没来得及介绍呢
从现在起 车恩尚是我的了
只有我能欺负
这样就对了
这才是你的风格
别自己瞎猜
我的风格
你连一半都还没见识到呢
现在就让你见识一下