第 ２ 集
要不要去我家
你比这里更安全 对吗
我是不是更安全我不知道
但我家比这里强没错
怎么样 要去吗
下来吧
你的家人呢 都不在吗
嗯
你自己住在这里
自己住怎么了
你是什么人
什么是什么人
该不是和毒品有关吧
什么
你从事什么工作
黑帮之类的吗
你确定我只是贩毒的吗
你好像和警察认识
不仅如此
还和看到粉就吸的人是朋友
也是
不过
为什么认为我只会卖毒品呢
什么
你确定拿走你护照的那个人
真的是警察吗
你的两个肾还都在吗
我警告你 敢再靠近一步...
你用这个房间
有什么需要的就喊我
怎么还留下这么个悬念
对不起 就一次
就原谅我一次
不要走
知道妈妈怎么攒下的这些钱吗
快点走啦
姐姐 姐姐
姐姐不要走
除了飞机餐再没吃过东西了
啊 好饿
干什么呢 这么乌漆妈黑的
没经过你的同意 抱歉
只吃了过了保存期限的东西
这些钱够了吧
过的什么日子居然吃这种东西
连这个都算上了
喂
逃什么 你不收拾吗
垃圾分类该怎么做
不知道 从来没做过
你叫什么名字
哦
别人怎么称呼你的
刚才没说 谢谢你留我过夜
名字还真够长的
不用谢
这不是好意而是补偿
是油茶面钱
不是带给姐姐的吗
刚预订飞往美国的机票
宙斯酒店就来了电话
如果
社长还没有预订美国的住处...
让我去他们酒店住
是的
听说
宙斯跟RS国际的李代表订婚了
这就想扮演帝国集团股东的角色了
还有什么事吗
没什么 酒店已经郑重地谢绝了
这是家庭派对出席者的名单
一共11人 全部携伴出席
邮件也已经发过了
都已经发过邮件了
为什么还要浪费纸张
这是 奉会长时养成的习惯
出差的事已向会员报告过了
怕我做不到所以替我做了吗
从一开始就很好奇
尹室长现在是和谁一起工作
是我还是我爸爸
我一直都是为帝国集团...
原来如此
您现在看起来 就像一个
对劈腿的女友发脾气的男人一样 您知道吗
你看错了
我是看你太纯情
正在建议你试试脚踏两条船
免得等会长退下时一起陪葬
没其他吩咐吗
从来不会胆怯
是爸爸给你养成的坏习惯
祝您一切顺利
成了这个样子之后才明白
健康才是最重要的
你可别生病 多吃点好的
别这么体贴
就算这样 我也不会退出户籍的
我没说过让你退出
让阿叹的妈妈进这个家门的人
是你
不然能怎么办
你在外面让她露脸
只好藏到家里了
我知道
都怪我
知道就好
我死也不会办离婚手续
所以才让她进门的
把她收进我的笼中
到死都什么也做不了
人上了年纪都会变得圆滑
可你却是依旧
可能是因为没孩子吧
说什么呢
没有谈到你
光在骂我了 骂我
阿元来了
进去吧 你妈妈在里面
这家里哪有我妈
是 阿姨 阿姨 将你养大的阿姨
还要继续听吗
走了走了 我这阿姨也走了
好久不见
您来了
从来都不会先问好
你在去美国之前我抚养了你十年
就算没用情去抚养
但也算精心抚养了
别显得我好像跟普通的继母一样
抱歉 您精心抚养了我十年
我却只长成这副德行
你这是...
你俩都别再说了
我走了
不送
听说你要去美国出差
是的
美国佬把家族企业看得很重
对他们来说家族是最高价值
所以...你也叫上阿叹一起去吧
我会自己看著...
听我的话
我会跟尹室长说的
这是我的生意
我自己看著办
我也是在自己看著办
就是说目前还不是你的公司
干嘛 我说了我很忙
一会儿就行了 非得这样
总这样一有机会就不说敬语是吧
还不是因为你说忙
以为你的行程镶金边了呢
又...
知道了
你要见Rachel是吧
对方先提出见面的吗
为什么要见你
你要知道来干嘛
你想亲自去吗
就是因为不能亲自去才问你的
我至少得知情啊 怎么说也是亲家
谁是你的亲家
你忘了阿叹是我的儿子了吗
别装腔作势了 免得以后会后悔
后悔
阿叹长大了要是知道他妈妈过著这种日子
会不会高兴呢
你现在这是在威胁我吗
你要那么觉得也没办法
真是不知廉耻
什么
别人叫你二夫人
你就以为
你真是这家的女主人了吗
只要有我在
你到死都永远只是和我丈夫同居的女人
我一定会那么做的
你听懂了吗
别的女人的包
别的女人的家
别的女人的老公
因为一生都想要别的女人的东西
而不幸的人
那个人就是...
妈妈
是我
是不是担心我没打电话
抱歉 第一次来美国有点迷糊了
因为到处都讲英语
姐姐她...
长高了 脸倒是有点晒黑了
你不是知道嘛
加州的阳光
这天气就像麦饭石汗蒸房一样
我现在住在姐姐家里
妈你知道带草坪的那种房子吧
没有围墙 有割草机的那种
姐姐家就是那种房子
所以你不要担心我
要吃好睡好 知道了吧
那我挂了 会再打给你的
什么啊 连门都不敲
顺序错了 虽然这是你家...
这是什么
韩国没有这种食物吗
谢谢
没什么好谢的 这吃了对肾好
别说了
看你挺会说谎的嘛
我哪有...
你偷听了吗 为什么要偷听
听到家里有女人的声音
觉得很新奇
那又是什么
电话费
你还真是挥金如土啊
这是住宿费
在美国有我自己的房间后
想挂在里面的 给你好了
不是扔给我的吧
这是什么啊
捕梦网
它会滤除掉那些恶梦
美梦
会经过这个圆孔进入你的梦乡
没有美女进来吗
算了 还我
你休息吧
吃的可别剩下 那个对肾...
叫你别说了
是不是下了药了
真是的 好不容易给喂饱了
居然...
我早上看了看 你家可真不错啊
是吗
你要出去吗
去学校
原来你不是什么毒贩
而是留学生啊
你上的是像美剧或者电影里
出现的那种学校吗
那种学校到底是什么样的学校
像霍格华兹那样的魔法学校吗
又笑了
也就是说你原来常笑咯
哦
不是 我一直很好奇来著
留学生上的都是什么样的学校
你稍等一下
我会很快准备好出来的
你要去哪儿
你出门的时候我也得走啊
我只要刷个牙 洗个脸就...
那你就 再待一会儿
我让你待到我从学校回来
你不也无处可去嘛
姐姐那里...
那里要开门还早著呢
下午才开门呢 很晚
啊 那不知...
没有公车
坐公车的人可不住这一区
啊 耍怎么说...
你要真觉得待在家里有点那什么
就来我们学校看看好了
哦
你不是说好奇嘛
留学生上的都是什么样的学校
我没事的
你要是不想人种改变就戴著
在这里可不是耍帅用的
是生活必需品
我要把手伸到窗外
你要觉得丢人就告诉我
限你一分钟啊
每个单字都有其意义
当我们将情感加入某个单字之时
它就开始产生了意义
比方说铅笔这个单字
当你理解的是我用这支铅笔给谁写过信
意义就会全然不同
英国文化协会针对
全世界102个非英语系国家
进行了一项
有关世界上最美的英语单字的问卷调查
大家觉得排第一的是什么
-彩虹 -花朵
-独角兽 -是爱吗
拉玛尔‧奥多姆(篮球选手)
世界上最美的英语单字
是母亲
你们同意吗
是
排在第二到第五的是
热情
微笑
爱
还有永恒
那世界上最悲伤的英语单字又是什么呢
-死亡 -葬礼 -破产
拉玛尔‧奥多姆
干洗用英语是
Dry cleaning only
今天的课就到这里
走的时候别忘了交各位的论文
叹 你今天下了课打算做什么
回家啊
阿叹
你怎么没交呢
写它并不是为了交
你想没想过你交了
也许以后就会找到一个新目标了呢
哦 真的吗
别逼我打给Roy哦
你敢
不许打啊
-我打咯
-绝对不行
-我一定会打的
-不许啦
绝对不行 不能打啊
你看什么呢 这么认真
没什么
就是一些投胎投得好的孩子
看来韩国留学生
还会一起开派对吧
韩国之夜
今晚七点
学校前的咖啡厅Gareth
就算去了也没劲
是吗
我得走了
谢谢你带我来学校
行李就暂时替我看管著吧
一会我晚上去拿
你要去你姐姐那吗
当然得去了
得去把妈妈给的钱再找回来
那钱可不能浪费在酒鬼的酒钱上
那就...
Goodbye
毕竟是在美国嘛
喂
你倒是知道自己要去哪儿吗
知道
知道什么啊
我可以一个人去的
一起去吧
你不用上课吗
是我不喜欢的课
打算拿你当借口翘课
是什么课啊
数学
我很喜欢啊 数学
我看你疯了吧
真的吗
她这里辞职不干了吗
她说她也只是收到了一条简讯
说是从今天开始不会再上班了
等你来了
她自己会联系
让你不要担心 回韩国去
看来她是真的跑路了
太不像话了
那笔钱可真不能就这么没了啊
Hey 你是那个女孩
你是那个贱货的妹妹
Stella在哪里
我还想知道呢 她在哪里
那贱货拿了我所有的钱去哪里了
你是谁 小子 放手
你也是这么打我姐姐的吗
你个混蛋
帮我翻译下
还问什么 当然打过
等等
Hey 那好像是Kris啊
Kris Kris
是他的朋友吧
反正不像是一起做晨祷的教友
我数到一二三...
去抓住他们
不过我们为什么要跑啊
你说什么呢
不是你说数到一二三
我数到一二三
会放开那小子的胳膊
让你站到我身后来
什么
他们追不上来的
追过来了啊
我怎么说也算跑过的
他们腿上早就没劲了
我要杀了你
抓到我再说吧
我一定会杀了你 我发誓
我要杀了你
你们的意志我明白了
不过我老死应该会更快
你说韩语他们能听得懂吗
反正他们这会儿听不到我的话
是为了说给你听的
让你不要害怕
等一下 我接个电话
Rachel
现在可不能这样
昨天就不该这样了
我只是...
是订购毒品的电话
问我有没有有机毒品
走吧
现在开始真要跑了
哦 拜托
停下
您拨打的用户暂时无法接通
妈妈
是我 怎么了
你跟阿叹在一起吗
这个点怎么可能在一起
阿叹去学校了啊
啊 对啊
阿叹怎么说的
说什么
你没跟阿叹说吗
英道的爸爸和我
现在倒炫耀起来了
再怎么说也得告诉他啊
英道和阿叹
不是说他俩是最好的朋友嘛
现在他们不是朋友了
我挂了
社长的儿子吗
哦
从初中开始
一到放假就绝对会来实习
说是算为了继承酒店的
一种皇太子教育方式吧
让他做他就做吗
虽然是富二代
不过倒是挺温顺的啊
温顺个屁
英道君
我明明嘱咐过你在送餐或者布置餐具的时候
要记得保持盘子温热
如果英道君是顾客
在尚未品尝到美味之前
就想被冷饭冷菜招待吗
还有
出入这个厨房的时候
容貌一定要干净...
我现在 看上去心情很好吗
我们不过是各司其职
难道因为你是社长的儿子
就要照顾你吗
如果你一直这个样子
去报告吧
跟我爸爸
这就是经理的业务
我让您好好做啊
等到十年后
我成了这家酒店的主人
至少得有点履历才更好离职嘛
现在包厢来了检察厅总长
嗯
哎哟喂
好像有份业务
比洗碗更适合我了呢
孝信的高考 没剩几天了呢
一直按照之前准备的在备战呢
爷爷
问题是
能不能拿到比去年更高的全国名次
其它的不需要担心的 爸爸
是啊
埋怨时间 埋怨日子的
那可是很掉价的
是
高中要也都是同一所的该多好啊
哎 最近帝国高才算名门呢
跟大哥那会可不一样了
谁不知道变不一样了
在韩国 绝对是要靠站队的
虽说这帝国高算得上是名门高中
可毕竟历史短暂
还没诞生什么政经界首长级的大人物
那就由我们孝信
来创帝国高的历史便好
大伯的话 你听清楚了吧
是
哦 英道君
长官 总长
诸位能到访 是我处的荣幸
院长 检察官
我听家父经常提起二位
他是崔代表的儿子 爸爸
也是孝信在帝国高的学弟
崔代表如此年轻
儿子也是相当优秀啊
谢谢
食物 还合各位的口味吗
听说主厨换了
变得更美味了啊
我看您好像很渴的样子
借用一下洗手间
看来食物不怎么样啊
谢谢了
一楼也有洗手间的啊
我总不能吐到一半碰到我爸吧
被我抓包就没关系吗
论这些
你被我抓包的事好像更多吧
学长威胁人的时候这嗓音可真赞
飙脏话的时候更赞
想听听看吗
当然要谢绝了
要给您支菸吗
对身体不好的我向来不碰
走了
给 我请的
怎么这么慢
你跑去发明咖啡了吗
让你放宽心接订购电话啊
有机毒品都卖出去了吗
哇 超赞的
夸张什么劲
你就忍忍吧
既然来了美国
怎么也得喝次美式咖啡吧
要不然 就只剩下不好的记忆了
在美国...
你确定就只有不好的记忆吗
不过 再仔细想想...
不过你在美国待多久了啊
你干嘛想到一半不想了啊
-1 2 3
-哦 我怎么没想到那个呢
不是想那个
你认识吗
不认识
手机借我用一下
我想到可以回家的办法了
什么家 韩国吗
嗯
谢谢
有回覆的话能告诉我吗
说什么
谁啊 男朋友吗
男性朋友
你就直接打电话吧
谁知道什么时候回覆啊
他最近换号码了 我没记住
他说过要去哪里的
不知道在不在韩国
你居然
跟连身在何处都不知道的家伙求助
在我心里 怎么了
他可不是你能随便叫家伙的人
至於吗 要不要这么讲礼貌啊
作为朋友 我很尊敬他
他是救过国呢 还是创造了韩文啊
朋友之间还谈什么尊敬
要是一直不联系你呢
会联系的
你去哪啊
没有回覆讯息吗
还没有呢
真的是好朋友吗
我人生的一半都是和他度过的
你俩在交往吗
才不是
交往过吗
干嘛总是给人家的友情
加上过去式啊
你就当做好事救人一命
随时确认
有回覆的话马上告诉我吧
对我来说 现在他是唯一的希望
拜托了
这是钥匙 进去吧
你要去哪儿
逃跑的时候车不是留那里了吗
得把车找回来啊
哦
不会太晚的
车恩尚
你可能很难相信
我现在在美国 却出了点问题
需要你帮忙
看到讯息给我回覆吧
切
我也很喜欢月薪200万的白领工作
这是什么意思
真希望Freddy和Jason能够和好
(电影《佛莱迪大战杰森》)
真不想去打工
像这种春雨蒙蒙的天气
最适合看《德州电锯杀人狂》了
真是 这什么兴趣啊
朋友们 我又在打工
连洁西卡艾芭
都自叹不如的"接著去打工"
真想笑
怎么天天打工啊
烦人的客人 一号
哦 就是你啊
有这么帅的烦人的客人吗
帅 是不是疯了
滚
就是嘛
今天也辛苦了
加油 车恩尚 那我滚了
是吧 应该只是朋友吧
真不喜欢妈妈受累
帝国集团破产吧
应该是个误会
也不是第一次了
完了 完了 完了 灿荣不接电话
当然完了
你想想
美国妞们该多性感啊
天天看著像竹竿一样的你
现在看著各种前凸后翘的身影
那该是多么美妙啊
喂 你以为我家灿荣跟你一样啊
问题就在这儿 他可不像我
可为什么不接电话呢
可能非常忙或者不知道来电话了
为什么女人明知道正确答案
还这么担心呢
就喜欢这种感觉
晕 变态
崔打工 打工结束了啊
你就好了 法律事务所的儿子
成绩那么差 应该考不上法学院
所以也不会为了继承法律事务所
去做兼职
我不知道有多庆幸自己功课不好呢
她又怎么了
不用你管
看你那状态像有很多故事的人
能不能少管我闲事
怎么能不管你
谁让你长那么漂亮
对啊 我确实有竞争力 是吧
所以应该继续给他打电话
喂
灿荣啊
吓我一跳
我今天都打了四个电话了
你怎么一个都不打给我
每次你都抢先我一步
多少钱
10美元 还需要别的吗
哦 听到女人的声音了哦
跟哪个臭丫头说话呢啊
你看了会让你紧张的
那种长相的女人
尹灿荣 你劈腿了吗
让那臭丫头接电话
那臭丫头在接电话呢
想你想得都没办法学习了
你说怎么办吧
幸福死了
话说 你不看SNS吗
我传了眼泪自拍上去呢
尹灿荣可能不会回来了
你说什么 没听到
SNS都戒了 集中不了精神
别那样嘛 看嘛 看看嘛
这么缠人还能这么漂亮的人
也只有她了
知道了 我会看的
嗯 回家给你打电话 等著啊
嗯
你可能很难相信
我现在在美国 出了点问题
需要你帮忙
看到讯息就回覆我吧
您所拨打的电话暂时无法接通
回来了啊 挺快的啊 我准备走了
你是哪位
这个问题应该是我来问
你谁啊
我们好像见过
那天在机场 是吧
是又怎么样 见到很开心吗
我问你谁啊
请问你是谁
这家主人的未婚妻
未婚妻吗
这家主人高中生呢
去年订婚了 我们17岁的时候
现在该回答了吧
你谁啊 为什么在这 要我问几遍啊
我有点事情 所以打扰了一晚
现在正准备收拾东西回去
是在这里睡了吗
不是你误会的那种情况
给我闭嘴
这个又怎么会在你手上
我把行李放在这里了
那我先告辞了
你这是干什么
失误
就跟你在这里碰到我是一样的
明明告诉你了
没有你误会的那种事
看在收留我一晚的主人份上
我就不多计较 先走了
开玩笑呢 怎么可以就这么了事
拿著主人都不在的空房子的钥匙
要是少了什么怎么办
打开
我说
你不是不想被误会吗
那就打开啊
好吧 我开
但如果我打开了却什么都没有
你要怎么办
怎么可能什么都没有
行了吧
你这是干什么
我在仔细查看
真没有
你走吧
把这些垃圾都收拾走
喂
在主人回来之前 快走
怎么了 到底什么问题啊
你说这像话吗
我传了眼泪自拍上去
而且还告诉他了
怎么可能两个多小时了
却一点回应都没有
我说 哥哥我这是为你著想才说的
哥哥你个头啊
哥哥我所认识的男人里面
就没有一个会喜欢眼泪自拍的
那他们都喜欢什么啊
不喜欢眼泪 而是喜欢成人类啊
你拍点以肉色为主的自拍
传上去试试
我赌上我所有的钱加一只手
赌尹灿荣立马就会坐飞机飞回来
喂 我家灿荣可不是那种人
你俩马上向我家灿荣道歉
美国在哪个方向来著
立马给我朝著美国的方向
下跪请罪
不是那种人才更奇怪呢
十八青春的高中生呢
分手吧
分了手 跟明秀交往吧
我疯了吗 傻了吗 嗑药了吗
你至於一口气拒绝三次吗
哎 我其实也不讨厌你的呢
你俩之间的事
干嘛把我扯进来啊
你俩多般配啊 你俩交往好了
你怎么这么说话啊
不过我也不讨厌你的
我讨厌
你难道是那种
认为爱情面前有性别之分的狭隘人种吗
我们分手吧
哎哟 这么漂亮
让人想揍你都舍不得下手 真是的
喂 到刚才之前本来刚刚好来著
你俩之间怎么连点底线都没有啊
我说
线本来就是为了被超越而存在的
你看人家刘Rachel
都越过国境线了
她跑去美国找阿叹了
你要是想灿荣就跟去
别在这儿发神经
赵明秀
我说过不许在我面前提起金叹
我是在你旁边说的
你就这么老老实实地听著吗
难道只有我一个人
不爱听金叹这两字吗
明秀打架比我厉害
所以我不敢随便招惹他的
打架不好说 日语我是够厉害
去死
什么
从洛杉矶到仁川
含税大概1040美元
请稍等一下
差了一大截呢
不过还是先帮我预约吧
请把护照给我
好
护照
你说她走了
去哪儿了
连行李也带走了吗
喂 金叹
我们已经半年没见面了
结果 你第一句就跟我说这个吗
我为什么要
连一个不知道从哪儿冒出来的臭丫头的去向都要...
你变漂亮了
我知道
她呢 是你赶走的吗
这是未婚妻的特权 你不知道吗
你告诉她了吗 我们订婚的事
那不是很正常的吗
其实在我告诉她之前
应该由你先说清楚才对
既然这样
怎么不让她继续留下来呢
那么至少可以让我来介绍你的身份
你不知道我来的事吗
知道
那为什么没来机场接我
太热了
嫌热就回来韩国啊
那边马上就到秋天了
太远了
后天就是我们订婚一周年了
你知道吗
嗯
嗯...就没了吗
既然如此 为什么还要跟我订婚
因为如果想将来不跟你结婚
至少要先订了婚才行
往哪儿走
要走也该事先说一声才对啊
原来你回来了
我忘记带走名片了
那个警察的名片
找那个干什么
我收拾东西的时候
把那东西扔垃圾桶里了
哪个垃圾桶
大门外面的
行了 不用找了
那怎么行 有了那个才能去要护照啊
护...
你扔了
扔什么呀
连见都没见过
我知道眼下这种情况会惹你生气
可是她因为我被没收了护照
现在连韩国都回不去
这跟我有什么关系
是跟你没关系
可是 跟我有关系 所以你少插手
美国 美国哪里
我也在美国呢
你到底出了什么事
我现在马上就能去找你
看见这个马上给我打电话
这是我的号码 赶紧给我打电话
那里没有的
是啊 没有
怎么找都找不到
你在哭吗
本来不想哭的 可事情总是...
这起承转合真是绝了
什么
为了过上点好日子
大老远跑到美国来
可到头来还是面对著垃圾桶
这该死的人生怎么连点反转都没有
对不起 站起来吧
你为什么道歉
怎么回事 拿回来了吗
什么时候
刚才
干什么
嘘
那小子就住在这里吗
-我说了不是的 我们走吧
-他们是谁 是黑社会吗
应该不会是白领
-喂 他们在那里
-被看见了 怎么办
他们可是玩真的 快跑
什么
抓住他 别让他跑了
进来
干什么呢
杀人魔一般都会藏在后面
以后少看点稀奇古怪的电影吧
他们为什么追你
难道你真的是毒贩吗
我还不打算那样浪费我的人生
那为什么被人追啊
那你呢
刚才为什么被人赶出去了
呃...
反正已经进来了 你看电影吧
我要歇会儿了
说什么呢这是
我是来确认 有没有人要害你
想让我相信你
必须先让我知道你是谁
你没睡啊
但是
昨天他遇见了一个女孩
那个女孩 叫车恩尚
你怎么会知道我的名字
可是他有件事想问车恩尚
我是不是...
喜欢上你了
下 集 预 告
真的是好莱坞耶
我刚才在电影院里说的话
不可能不如这东西惊人啊
要我告诉你 为什么你总是会输吗
因为我本该像爸爸才对 却像了妈妈
好可爱啊
知道就好
你觉得这里是你能来的地方吗
还好吗
我拍死你
你的目的
是让我们被误会成情侣吗
少做梦了
-车恩尚
-灿荣
担心死我了
灿荣不该会忘了我的
金叹该不会那么小心眼吧
就因为被灿荣打了
-你认识我吗
下来吧 只借钱不就行了
没理由继续留在这里了
烦死了
我的妈呀 都偷听到了吗
感觉去那里 就能见到她
是偶然 还是注定
我们走著瞧