第１３集
你没事吧
有什么事吗
在美国你说过
如果我有危险会拉著我的手跑
在韩国也有效吗
原来是这样
真无语 怎么可以把人蒙在鼓里
你真的不知道吗
怎么还反过来问我
是你该了解清楚再让我订婚嘛
到底把我们家当成什么了
如果知道你跟私生子订婚
你的爷爷和外公肯定会气晕
拜托安静点 让我想想
还想什么 答案不是明摆著吗
就算是亲兄弟 在经营权面前
也会刀兵相见
更何况是嫡子和庶子
金社长和阿叹
百分百会兄弟反目
就算悔婚也等到那时再说
为什么要等到那个时候
阿叹和金社长
如果想守住经营权
都会拼命收购股份
那么帝国集团的股价就会狂飙
到时再清算股份 顺便一并清算婚约
在这种情况下你还要算计那些吗
我出去一下
去哪儿
你什么意思
你到底在想什么
有妹妹比想像中还烦人
又什么事
你明知道为什么瞒著我
虎穴里并没有老虎的原因
为什么瞒著我
为什么没告诉我金叹是私生子
我妹妹终於进入了未婚夫家啊
别冷嘲热讽的
金叹亲口说的 他说要悔婚
这么好的牌 你为什么一直不用
以后打算怎么办
打算让你闭上嘴
什么
让你闭嘴
这不是拜托 是警告 妹妹
就是说
你以后也会替金叹保密是吗
你这是为什么
因为这是我迄今为止
做得最正确的事
是我迄今为止做过的事中
最能伤害金叹的事
阿叹好像离车恩尚更近一步了
所以你还是先确定你的心意吧
到底要不要悔婚
进来吧
这是哪里
先下去等著
你在干什么
马上就好
这里是谁家
明秀的工作室 今晚就在这里睡吧
说什么呢 我还是...
我自己看著办 去朋友家
可以一个人待著
那些借口你在美国已经都用过了
现在不管用了
你不是留住了我吗
喂 我什么时候
啊 不是留住 是抱住
抱歉
你坐下
干嘛有沙发不坐
这段时间你在哪里睡的
你刚才为什么哭了
你上次为什么大清早开始
就和崔英道在一起
被我逮了个正著的那天
为什么哭了
你该不会在他家酒店睡的吧
我问你为什么哭了
干嘛总岔开话题
-那你呢
-问得像话才能回答啊
因为地球暖化
企鹅濒临绝种危机
-什么
-所以就哭了
不觉得很悲伤吗
不好好回答是吧
真的要让人担心是不是
-是谁啊
-密码错误
应该是明秀吧
那怎么办
什么怎么办
只要安静点就行了
反正也进不来
因为我换掉了密码
为什么要换掉别人的密码
里面是谁
我听到说话声了
绝对有可疑 不是同性
好话好说的时候快开门
-我去开
-现在开门我还能原谅
别开
你想死是吧
真是
你怎么会想用力气来赢男人
看吧 是明秀没错
不是没动静了吗
知道了 快点松开
晚上跟谁在一起了
因为担心一夜没合眼
你真的不打算回家吗
夫人会担心的
说了不回去 我害怕走夜路
明天的校服怎么办
不去上学了吗
早上打电话
让人把校服送到学校就行了
哦 震动了
喂 你干什么
是哪个家伙敢打电话
崔英道
看吧
你又被我逮了个正著
逮著什么 不接就是了
那更可疑
喂
车恩尚没长手啊
干嘛每次都是你接车恩尚的电话
因为每天都在一起
说你的目的吧
虽然不敢保证会转达
转告车恩尚 把SNS改成全体可见
在我骇了她帐号之前
那里的资料
你看了对你不会有什么好处
你跟她是好友吗
我们是恋人
废话少说
你向所有人公开是庶子了
到底怎么想的 会做出那种事
凭你的脑子是想不明白的
所以还是睡你的觉吧
崔英道说什么了
你为什么拍这种东西
我就一会儿不在
你俩就制造回忆了吗
看你这表情
一点都没有不愿意的感觉
原来你是个疑妻症早期患者
虽然不知道会是谁
不过那妻子应该超幸福的 对吧
算了
干什么
学生还能做什么
也是
这不是第一百名所能思考的难度
真是
你先睡吧
我那是答题卡填错位了
你和我一起在一个封闭的空间里
还能学得迸去吗
祝你好梦
已经在做了
你不是在这里吗
就在我面前
怎么办 迟到了
饥饿和寒冷
还有这该死的决定性瞬间
你在这里过的夜吗
我因为忍不下这口气 所以没走
你们被我逮了个正著
啊 真挤
好话好说的时候 赶紧删了
你可能还不清楚
往年我用一个杓子就能伤人的
哼
我认为在这个时候使用暴力
事态会更加恶化
不过你们真的在交往吗
-嗯
-喂
哦 双方的回答不一样嘛
你昨晚不是抱了我吗
怎么可以不认帐
那是...
这又是什么话
你们昨天在我工作室做什么了
抱完之后做什么了
怎么
一起过夜 又一起上学
感受有所不同吗
夫人
鼓起勇气来
我慢了一步 对不起
这不是很会笑嘛
走吧
-喂 车恩尚
-Rachel呢
哇塞 是车恩尚 那个暴发户
在这孕育知性与教养的教育圣地
你们这是在干嘛呢
你先去广播室
他这么一说 我只能陪他玩儿一下了
见过很多次了吧
车恩尚
以后你的电话就由你来接呗
直走
别打架 你们俩都是
以后别给车恩尚打电话
看你这气势
为了不让我打电话给她
你还会切断整个首尔市的电波呢
我们集团子公司中没有通讯公司
你要为此感到幸运
让开
你昨天公开的那件事
怎么可以由你亲自说出口呢
这瞬间我可等了很久
还不算晚
虽然害你有点失望了
不过别人好像还不知道
你赶紧去说吧
正打算那么做呢
像你说的 因为有些失望
所以先把事情搞大后
弄得精彩点
好
很高兴看到你尽力的态度
这事儿善后会很困难
可我火上加油这可怎么办啊
我不会善后的 我会欣然承受
你所熟悉的我
和最近的我有些不一样
所以别装出好像很熟悉我
很了解我的样子
继续忙你的
有东西想给你看
不过现在还不行
这就来了
出来吧
你往后不许跟她说话 出去和我...
对 就这样
以后也冲我来 别欺负车恩尚
闭嘴 区区一个庶子
你是被什么吓到的
是他的秘密 还是我扇他耳光
是被你的态度吓到的
那种话
怎么可以就那么轻易说出来
因为在这个圈子里
血缘就是王冠
对你一个暴发户来说
这种话题未免沉重了些 对吧
这就是我和那丫头
生来就不一样的地方
可你居然要解除我们的婚约
你应该非我不可才对啊
你那种身份 更要选我才对啊
你应该抓住我不放才对啊
很抱歉
即使是那样 我也不会选你
怎么 要去追她吗
嗯 走了
话说你亲妈
想想也太奇怪了
为什么要扮成车恩尚的母亲
参加家长会呢
而且包揽了训练营的费用
很是炫耀了一番财力
就好像急著证明
自己是个暴发户一样
为什么呢 不觉得很奇怪吗
不要花心思去关注我妈
对车恩尚也是 对我也是
车恩尚 你在哭吗
再不回答 我就进去了
车恩尚在里面呢 去二楼吧
没听到吗
走吧
你在女厕所前面干嘛呢
车恩尚在里面 你就去三楼吧
喂 我可是车恩尚的恩人
车恩尚在我家都睡了两晚了
车恩尚睡在你家啊
是的 怎么了
举一下手
手
做得好
喂 你干嘛碰我
灿荣啊
因为你 我真要疯掉了
这里可是女厕所
所以我想说 以后用男厕所不好吗
唉 真是
不是因为你 笨蛋
为什么总是哭
我不太懂你的世界
什么企业啊股票的
难道真的没有
我能保护你的办法吗
之前不知道谁说让我先保护好自己
害我伤心来著
现在又想来保护我了吗
是啊 怎么了 你想怎样
孤屋
有个人曾经跟我说过
拿不到薪水的时间
全都是奢侈浪费
可她竟然和一个男同学
在校内牵著手...
够了
喂 车恩尚
你和我男朋友在嘀咕什么呢
什么够了
我现在被你男朋友威胁了
回头跟你算帐
威胁 你威胁她了吗
嗯 我们好好坑她一笔吧
我先去一下教务室
你先去吃饭
什么啊 烦死了
车恩尚真厉害啊 现在连尹灿荣也...
你们就分手吧
说什么呢 我们干嘛分手
都是为了你才说的啊
说实话 尹灿荣有什么可看的
不就是个秘书室长的儿子
你刚才说什么了
说实话 就是嘛
他配不上你
喂 姜艺率 你怎么可以那么说
我没想过他配不上我
你马上给我道歉
叫你事先管好他
别到时候被车恩尚抢走后再哭闹
看某人都解除婚约了
你说的那个某人是在说我吗
谁说的
谁说我解除婚约了
金叹和车恩尚牵著手了啊
你们的婚约没有解除吗
全校学生都在说你们家关系混乱
所以金叹换了别人
我们家怎么就关系混乱了
听说你爸妈离婚的时候
你妈拿到了半个公司
下一个目标是英道的爸爸吗
这还不算一团乱啊
我本想睁一只眼闭一只眼的
你知道我都了解到什么了吗
居然还敢这么猖狂
我哪有猖狂
只是好奇所以问一句而已
那我也很好奇 我也可以问你吗
你到底是怎么想的
竟敢隐瞒
你妈是夜总会妈妈桑的事实
什么 这是真的吗
夜总会
说是夜总会啊
宝娜在问你呢 是不是真的
你回答看看
喂 姜艺率
真无语啊
居然还跟我说什么
秘书室长的儿子
李宝娜 要不要和我一起吃午餐
啊
有什么事吗 他们都怎么啦
那个...
李宝娜和刘Rachel
好像让姜艺率坐在社会关爱人群的座位
干嘛呢 坐啊
没听到让你坐吗
你们怎么了
姜艺率怎么了
她隐瞒自己是夜总会妈妈桑的女儿
一直以来还那么嚣张
这下热闹了
还没到哭的时候吧
不坐吗
你的位子就是这里啊
李宝娜 你这是在干嘛呢
这都是有理由的 刚才姜艺率...
踢你的球去吧 别管女生的闲事
哎哟 好饿 肯定超好吃的
不好意思 能不能闪开点
谢了
喂 金叹
你干什么呢
什么干什么
吃饭啊
你怎么不吃
你不吃我可都吃了啊
你不知道你那是什么位子吗
这个位子吗
啊 是最接近食物的位子吗
你现在这是在干嘛
哎 要我说多少遍啊
我不是在吃饭嘛 吃饭
让我吃会儿饭吧啊
规矩都坏了
这是我制定的规矩
所以我来打破
虽然制定的人是你
但维持下来的人是我
不经我的许可就这样
可没点礼数
你打不破规矩的
我来告诉你为什么不能打破
因为这个位子 是这样的位子
直到昨天为止
这个位子都曾是这样的位子
可以今天开始
这个位子也可以这样
车恩尚 抱歉
洗干净
李宝娜 出来
还不给我站住
你们到底为什么要这样
这样心里就能痛快了吗
这不是我挑起的啊
是崔英道先...
这种事情我见过何止一两次了
就是因为你的反应越来越强烈
要不然就那么忍气吞声吗
那种情形下怎么能忍啊
你闻闻这味道
到现在还是一股的咖喱味
崔英道是小学生嘛
我还以为你至少能是个初中生
你这...
李宝娜
你搞什么
你到底都做了什么
不是只有我一个人做错了啊
不是我先挑起的
现在重要的并不是顺序吧
是姜艺率先跟我说
秘书长室长儿子有什么可看的来著
就算如此
你也不能变得跟她一样
艺率的话哪里错了
你为了她的话而生气
难道不是因为你也觉得丢人吗
既然嫌我丢人
交往这么久你是怎么忍过来的
我不是这个意思啊
你就没想过
做这种事情我会失望吗
你就只有这点气度吗
既然这么失望
交往这么久你是怎么忍过来的
就因为这点芝麻大的事情
怎么就让你对我那么失望了
话说得可真好听啊
你走 我不想见你 滚开
我回来了
以后你没必要回来了
从昨天开始
你已经丧失了在我家屋檐下生活的资格
从我家里出去
你真要这么做吗
就算阿叹出去
事已至此 也不会就凭空消失了啊
这是他自己太过放纵自己人生的报应
既然他不愿意
我没理由再做挽留
把手机 钱包 大衣都交出来
会长
是他自己说讨厌我这个爸爸
花我的钱买的东西
他都不能带著离开这个家
你真的有必要好好后悔一番
校服和鞋子给我吧
以后我会按原价奉还的
好吧 学校还是得上的
Rachel是我人生的保险这件事
我也知道
可是
不能让保险成为我的人生啊 爸
这段时间以来 谢谢您了
你这是要做什么啊
你能去哪儿啊
连你都这样
你叫妈妈如何是好啊
我不是出去 是被赶走的
是爸爸生气了才这样的
你捅了那么大的娄子
他还不能说两句吗
我真的是问最后一遍
我们家阿叹 您真的要赶走他吗
怎么了 发生什么事情了
衣服怎么了 不冷吗
你有钱吗
什么钱
我就这么被赶出来了
帮我付下车费吧
被赶出来了 真的吗
先给车费吧 以后我再还给你
身无分文被赶了出来
你居然还敢坐计程车来
很痛的 我会还的啊
让你出去你就出去啊
那能怎么办啊
这原本父母说让你出去
就是要你求他们原谅的意思
你不知道吗
得有错才能求饶啊
首先 先喝杯饮料吧
以后我还给你
水是免费的 喝水吧
以后你打算怎么办
你不是说钱包也都被没收了吗
一两天还能撑著
可那之后你打算怎么办啊
我要白手起家
靠什么法子
我要好好学习 试著成功一番
你还不如说去参加K-POP STAR呢
我不太会唱歌
那你学习就好啊
喂
手机给我一下
你有孝信哥的手机号码吧
孝信前辈怎么了
得借钱啊
你怎么能先开始想著借钱呢
用什么啊 用肾脏担保吗
赵明秀的手机号码你知道吗
尹灿荣的你应该知道的 宝娜呢
崔英道呢
你
赶紧打电话 快点
话费以后我还给你
大家能够一起陪我度过这段闲暇时光
真的很谢谢大家
那我就掐头去尾地直接说了
今天打算留我过夜的人
那明天开始打算开车载我的人
那以后 打算请我吃饭的人
可是宝娜呢
你们真打算这样吗
哥你也是吗
李宝娜
我走 你留下吧
我先走了
喂 你们吵架了吗
喂 我可被赶出来了啊
你们倒是集中注意力在我身上啊
你到底闯了什么祸
才会这副狼狈样被赶出来啊
内容有点那什么
发火的爸爸 哭泣的妈妈
挨了巴掌的我
可以简单概括如此
你被打了 真的吗
哇 虽然不知道怎么回事
但明显是大型事故啊
今天你打算在哪儿睡啊
要去我家吗
这句台词相当耳熟
不过哥你妈太可怕了 我不去
是挺可怕的啊
我还是头一回
羡慕离家出走的家伙
全贤珠老师
当a比0小 b是自然数
姐姐 你在哪儿呢
答错了
明天早上去面试穿的衣服
皮鞋早上妈会帮你挑好的
什么面试啊
上次你错过的提前录取面试
我重新约好了
你说提前录取的面试 又重新定好了吗
这可能吗
为了让这件事变可能
确实费了不少工夫
这是诊断书
以防万一 去之前看好了
你现在这是要让检察总长的儿子
走后门入学吗
妈妈你真是
那些我无法想像的事情
妈妈却若无其事地都做了呢
怎么能这样呢
到底要走到哪一步才行
非得要我死才能有个了断吗
你到现在还相信
以你自己为筹码来威胁很管用吗
妈妈是绝对不会
放任你放弃你自己的
我有信心
宝娜啊 是我
如果你现在和阿叹在一起...
抱歉 我回头再打给你
您好
这里就是你工作的地方吗
是
晚上也是在这儿睡的吗
职员休息室还挺好的
职员休息室
你也真够狠的
让你出去你就真的出去
还这么撑著可如何是好啊
眼看著一天一天越来越冷了
明知道你无处可去
你都不觉得
我面对你妈会很不好意思吗
赶走你之后
我还能四平八稳的安心睡觉吗
你妈做的饭我还能吃得下吗
你是要我等著瞧这个意思吗
就几天没见
脸怎么就消瘦这么多
阿叹他从家里搬出去了
你知道的吧
对不起
算了 这次是我的错 不是你的错
总之 我们家阿叹现在人在哪儿呢
他来看过你了吗
来过了吧
手机也没带著 我都快急死了
你怎么不回话呢
阿叹到底来没来过这儿啊
来过了 怎么了
哎哟 我就知道会这样
就知道来这儿能见著你
你个混小子...
用说的吧啊
我喜欢的女人
怎么都喜欢先动拳头啊
还不给我放手
妈妈现在是来拉你回去的
现在回去吧
回去 好好跟爸爸求饶 好吗
都被赶出来了还能回哪儿去啊
我不回去
不回来
那你们俩
难不成是打算一起过日子还是怎么样
要是让会长知道你们俩这样...
会长肯定已经知道了
听说他派人跟著我
什么
这事情要闹大到什么程度啊
真是的
你先上车吧 上了车再说
你打算就一直这么待著吗
你不替我说说吗
我去吧 夫人
我回去吧
是吗
喂
你怎么能回去呢 我都出来了
所以说我才得回去啊
你也赶紧回来吧
哎 这孩子果然还是聪明啊
今天开始这孩子就是我的人质了
你也赶紧上车
真是
都说我不上了
不过妈 我手机你拿来没
衣服呢
妈
我都一直这样晃悠来著
你就干脆冻死算了
真是口不对心
我的女朋友就麻烦你了 妈
走啦
这该死的浑球真是
手机拿走啊 还有衣服
你们俩在一起画面感不错呢
我回头打电话哈
他怎么能把你交给我呢
到底凭什么啊
你怎么能和夫人一起回来
是夫人来带我的
亲自吗
为什么
你被骂了吗
没有
搬家的行李也得收拾嘛
我也很想妈妈了
所以我才回来的
做得好
会长他心情怎么样了
没跟妈妈说什么吗
赶走小儿子之后
就待在书房里大门不出二门不迈
你稍等会儿
我把饭给你拿来
好
哥我...
就一个晚上
我被爸爸打了
听说了
哥你收拾行李走人的时候
他可是一句话都没说
可怎么能
让我就这么身无分文地出去了
难道因为是庶子吗
有点伤心啊
是
您方便通话吗
是 您说
您所说的帝国持有股之中
会长转移给阿叹的时候
对社长来说打击最大的股份
是郑迟淑理事长的股份
会转移到接近5%的股份
那也就是说
是假设尹室长手上的借名股份
都会转给阿叹的基础上
计算出来的吧
是
我知道了 回头再说
我的事情吗
你是听不懂呢 还是装听不懂呢
我不跟你一起住
你去住别的房间
你那是什么意思啊
很抱歉 您无法办理入住手续
我们也很难办
说是长成这样的客人
不能在此投诉
金叹 呵呵呵
我长成这样吗
那你以为你长成什么样
画得是不是很好啊
我看到你刚刚坐电梯了
你们酒店连点规矩都没有吗
理由是什么
第一
因为你 是金叹
第二
第三
因为你 是 金 叹
第四
金叹害我的摩托车被拖走了
第五
因为金叹你先打破了规矩
有意思吗
我觉得挺有意思的
你又得去找哥哥啰
果然
只有磨难和痛苦
才会让家人的关系更紧密
虽然我不愿意这么说
今天可真是要谢谢你啊
你帮了我
哥
你睡了吗
真的睡了吗
我有好多事情想要问哥呢
也有好多想说的话
哥睡得太早了
谢谢你载我过来 哥
下车
哦
哥 那个...
你下班的时候来这里会不方便...
路上小心哦
走吧 哥
我听说 你们是根据金钱来区分彼此的
所以以后我打算以成绩来区分你们
对我来说 学生就只有两种
学习好的小明
学习不好的小明
那边那位
在窗户下面眉毛上扬的小明
把手机收起来 眉毛也放下来
在这个班学习最好的小明是谁啊
是他
名字是
我叫尹灿荣
现在这个班就有了两种学生
尹灿荣 和你们这些小明
翻开教科书
尹室长好像看出来了
好吧
我就是觉得好像如此
才叫他出来见一面的
那我就先告辞了
坐吧
你知道这是谁吧
是
我问他在拍到的照片中
是不是也有我
他吓了一跳
应该不会没有吧
你的那段恋爱赶紧收场了吧
初恋有什么好重要的
还是先把日后要转给阿叹的借名股份
停止实名转换
RS的李代表
很快就会开始收购我们的股票
很有可能跟我们这边的股东接触
进行场外交易
如果发现有谁想卖股份
要先一步上门
就算出高价也要拿到手
是
你去探探
李代表有没有回心转意的可能
去见个面
已经约好要找个时间见面了
每次见面我都有这个感觉
她可不是一般的狡猾
还有 是叫车恩尚对吧
去准备一下送她留学的事
送她进帝国高没能收到效果
是我没能把"青春"这个变数算进去
今天这么一看 你还挺帅的
这又不是什么新鲜事
你今天早上居然迟到了
起来晚了
好久没睡得那么好了
真是岂有此理
我都不在
你在那个家里居然还睡得著
你昨天跟哥哥怎么样
在一个房间里睡了觉
还聊了些闲话
还吃了好吃的
不像是真话啊
竟然不上当
别这样了 还是回家吧
就算要反抗 就不能在家里反吗
你是受了我妈的指使吗
我妈怎么样
昨天又喝红酒了吗
这回轮到你派我当间谍了吗
要吃吗
嗯
你要死啊
少装虚弱
我已经说了我要吃这个的
真是一有机会就...
我昨天想了一晚上
咱们进展的速度太慢了
哪里有太慢
就差没牵手而已 之前在顶楼...
那么
那事儿咱们可以随心所欲去做了吗
我是说做任何事都该有个顺序
要去哪儿啊 脸都红透了
去广播室 怎么了
我们要轮流当值
今天孝信前辈没来学校
李孝信没来上学吗
听说上次面试的时候
你在考场外面晕倒了
2014学年度提前录取面试
听说上次面试的时候
你在考场外面晕倒了
是吗 我吗
报考的理由是什么 李孝信
我没报考过
你是怎么决定自己的发展方向的
李孝信
你不觉得
自己的回答根本不符合问题的内容吗
李孝信
孝信
母亲
很抱歉 伤害了您
抱歉
说句抱歉就算完了吗
听说你父亲已经打了你
我本打算忍一忍的
可是越想我就越是忍无可忍
你居然敢耍我
居然敢耍你父亲
我和你父亲
把你当成嫡子养了你十八年
你以为我们用尽一切办法隐瞒
就只是为了掩饰你的出身吗
你父亲 打败了自己所有的兄弟
才坐上了会长之位
你觉得那场战争打的很轻松吗
你的几位叔伯 加上他们的孩子
到现在还在跟你父亲打官司
这时 如果被他们知道了你是庶子
他们会善罢甘休吗
一定会为了多分一杯羹
再次扑上来争抢
那就又将是一场战争
你哥哥 当上社长才刚刚三年
而这场战争 要你和你哥哥去抵挡
你说你要怎么办
你怎么在这儿
你应该没有高尔夫课啊
想找个车恩尚绝对不会来的地方
结果就到这儿来了
为什么要躲开车恩尚啊
因为不想让她看见我这副表情
你这算是副什么表情
计算著
到底要翻越多少个障碍的表情
说什么呢
停止点单
五分钟后 有个两小时的包场
不要接其他客人了
是做什么呢
生日聚会吗
应该是个什么特别活动吧
我出去了
好羡慕恩尚啊
什么
有事就请两个小时之后再来
这里被包场了
我知道
没法接待其他人
因为是包场 所以要清场的
是我包的
包场的人是你吗
嗯
为什么
因为你不肯接我的电话
也不肯陪我去吃阳春面
一看见我就躲
为了见你一面
我只好又花费金钱了
所以你就包了这里吗
而且还两个小时
不问我点什么吗
你们这种大少爷
没在这种地方点过餐吗
跟我来
就点两杯最容易做的
别吐口水哦
感觉你像是故意在找事情做啊
坐下歇会儿吧
你这么干下去
说不定真就变成暴发户了
听话一点行不
喂
再不坐下 剩下的半杯我可也倒了
一开始就坐下该有多好
非得让我这样才肯...
你到底想让我怎样啊
只想你能亲自接我的电话
想我跟你说话的时候 你能回应
想我们视线相遇的时候
能打个招呼
现在我都明白了
明白了你喜欢我
也明白了为什么你知道我所有秘密
却还守口如瓶
是我一直在回避 对不起
那么如今我所能做的
只有一件事了
你的心意 我拒绝
对不起
真是好残忍
我可以报复吗
虽然希望你不要
但如果一定要那样才能解气
那就请便吧
那是拒绝的代价 我会承受
往后我没法再欺负你了
因为心会痛
所以我会欺负除你以外所有的人
崔英道
剩下的二十分钟 好好休息
那么如今我所能做的
只有一件事了
你的心意 我拒绝
对不起
啊啊 麦克风测试
一二三
亲爱的帝国高同学们
我是崔英道
因为觉得同学们的学习生活
都很疲惫
所以想讲个有趣的故事给大家听
这个故事的主人公
就是伟大的帝国集团的二公子
金叹同学
终於要讲出这个故事了
真是感慨万千啊
为了讲出这个故事
中间还真是波折重重呢
所以我现在特别紧张
各位所认识的金叹 事实上...
荒谬的很
真是的...
真相就是...
六十秒之后即将公开
啊
突然想到这样一句话
你的敌人
并不是举著刀站在你面前的人
而是将匕首藏在背后
站在你身边的人
简直像是把我对金叹同学的想法
扫描出来了一样
啊 大家不明白原因
所以没法跟我产生共鸣啊
刚要讲出来 她就来了
我等的那个人
崔英道
广播室是你随便玩的地方吗
你这样是会被处分的
无所谓
一提金叹的事
你这么容易就上钩了
你俩谈恋爱的目的
就是要彼此成为对方的弱点吗
废话少说
出去
放手
你所谓的报复就是这个吗
不放
等一下就不得不放开了
所以现在我不放
我闹这么一场
为的就只是这片刻而已
所以 你就忍一下吧
停下来吧 英道
别这么喊我
开门
不然我要你的命 开门
开门吧 崔英道
开门
等我自己开门进去 你就死定了
我说将要欺负的
除你之外的所有人之中
也包括金叹
当然 也包括我
下 集 预 告
你进房间去 别出来
Rachel来了
家长会的时候
您为什么说是恩尚的妈妈呢
怎么会突然进行人事调动
您打响了战争
做决定吧
我要不要在最后一行里
添上尹室长的名字呢
如果你跟车恩尚两个掉进水里了
你要怎么做
那就只能先救车恩尚
让她活在没有我的世界里了
感谢大家光临
尹灿荣和李宝娜的复合派对
这些是订蛋糕赠送的
是我订的
我怕派对上饮料不够
我对你来说 完全不重要吗
你现在自己的事都已经很麻烦了
从出生到现在 每时每刻都很麻烦
我们干脆逃跑吧
跟我一起去美国吧