第１1集
能自己待著吧
要是能撞见女鬼就好了
我很快回来
金叹
这样就对了
这才是你的风格
别自己瞎猜
我的风格
你连一半都还没见识到呢
现在就让你见识一下
你这是干什么
给金叹看啊
什么
金叹来了 在你后面
你就不要掺和进来了
没看见我们气氛很好吗
没看见我大老远赶过来
就是为了破坏这气氛吗
拜托 不要再说了 你们两个都是
看来你对她是真心的
是真心能怎么样
那你能不能
帮忙传达一下我的真心
替我转告车恩尚
我好像喜欢上她了
我说的话她好像不信
由你来说 她可能会信
真叫人伤心
醒一醒
想什么呢
不要说了
现在最不知所措的人是我
是啊
我还是幸福的要死
连口气都没喘赶了四个小时的路
就只能让我看到这一幕吗
我知道你生气
你知道什么
你到底有没有想过我
好像只有我一个人不正常
我知道你因为我吃了不少苦
但希望你逃避我的方式...
不是崔英道
贤珠
吓死了 还以为真有女鬼
金叹呢
在后备箱 不知道是不是还活著
我没心情开玩笑
这算什么开场
我在这里等他一下
反正要想回首尔
日出前肯定要回来
我们订好酒店了
你们明天要去的酒店
那会更快回来了
阿叹是去见车恩尚了吗
我可不喜欢
我的陈述会对他人不利
没想到回来得还挺快
坐后面
你怎么知道这里的
不是订酒店了吗 到了再说
这里晚上会有很多人经过
麻烦回避一下
这房间是我订的
他是蹭著住而已
你没有钱吗
大酒店很贵的
你想说的是什么
见过车恩尚了吗
就五分钟
情侣吵架 看著就来火
见过了 现在在等她电话
她说过被我打了吗
我刚刚打过车恩尚
打她
看来没跟你说啊
她算什么在这儿装好人 伪善
你就只能那么说吗
醒一醒吧 金叹
你和我
在你父母面前交换了戒指
在我父母双方亲属 爷爷奶奶面前
连我离了婚的老爸都在场
你和我互相交换了订婚戒指
你喜欢她 一点用都没有
-不明白吗
-明白
所以我要疯了
混蛋
我以后在你面前会更混蛋
所以我们的订婚...
我看到了
是崔英道被她拉了过去
车恩尚真是自不量力
叫她省省吧
她到底怎么回事
她不是和金叹有点什么事吗
到处放电呗
小心不要被我们抓到把柄
到时候把她彻底封杀
这可以期待一下
不就是个暴发户
我一开始就不喜欢她
不要听 也不要受伤
让开
你干什么
报仇
替你
我真是搞不清楚你了
我也是同样的想法
被她们知道了 遭殃的只能是我
用不著担心
这肯定比问
你为什么住在金叹家好回答些
明秀确实看到你了
依我的判断
你住在金叹家
当然 这些都只是猜测
你不要紧张
还有无论我问什么问题
你都不要回答
什么意思
不要回答我的问题
你如果给了答案 以后就没得问了
都怪你自己坦白是社会关爱者
害得我们少了个聊天的话题
我真的很伤心
对你来说这就是对话吗
不说这些的话
你有兴趣跟我真挚地对话吗
你看
反正你无法回答这个问题
你到底为什么住金叹家
住在他家的可能性无非五种
一 他家的女儿
二 他家的儿媳妇
三 他家亲戚
四 入住保姆
五 入住家教
但你都不属於
那你到底是谁
那你就回答这个问题好了
你真的喜欢金叹吗
嗯
原来如此
不要动这些鞋
你要是捞出来 我会报仇的
学年代表
怎么
你在哪儿
现在熄灯前点名 快过来
要清点人员
我现在没心情在那儿野营
这么我行我素
我今天住酒店 告诉你了啊
我们会联络你们的父母 等著吧
喂 尹灿荣
看来没办法了 教官
就让她住酒店吧 我会教育她
都是男人之间的应酬
不要误会
难道我是在家闲著的女人吗
先不说这个
明天为什么要发报导
不是还早吗
我因为其它事情撤销过报导
这次要还人家
怎么能一句话也不和我商量
一经报导 股价就会上升
你要是有需要还的人情
就提前告诉人家
你不觉得也应该提前告诉我吗
报导 就再推迟两天
这里面该处理的股票
我会抓紧时间处理
那个女人为什么在这里
谁
朴夫人
夫人
说啥呢 死丫头
鞋怎么了
都湿了
我们聚在一个帐篷里玩
也不知哪个疯子把帐篷前的鞋子
丢进了水桶
要是被我逮到就死定了
晚上也不容易干 怎么办
出来 穿上厚点的衣服
我们去哪儿
阴森黑暗的地方
跟我来
过来坐下吧
这些都是什么时候借用的
你想什么呢
这里本来就有这些
为什么打电话给我
什么
你不是响几声就挂了吗
刚刚我到之前
不是叫你穿厚点吗
为什么打电话给我
刚刚
你为什么又回来了
你说我为什么又回来了
想你了所以就来了
一起进去暖和地睡
还是两个都在外面挨著冻睡
二选一 不许走
今天我不会放你走的
笑什么
感觉很好
什么
很开心
真的吗
嗯 不要放我走 我不回去了
刚才我发火
刚才我打电话给你
刚才觉得有很多理由
现在想想看
好像只是因为想你了 特别地
你是不是被孤立了 很严重地
怎么 你看我不正常吗
嗯
离家很远 现在又是晚上
你又来了 所以我正在逃往梦境
就再多一天 仲夏夜之梦
我想做这种
比想像中的别扭啊
那是因为你要真把头靠过来 傻瓜
要把心靠过来才行
哇 天上的星星好亮啊
别说让我给你摘星星
我可摘不到
什么啊 连星星都摘不到啊
灿荣给宝娜...
哪个
左边第二个 右边那最大的
这里气氛像黑色星期五
唉 这人真是
你怎么总爱从爱情片转到恐怖片呢
到底为什么喜欢恐怖片啊
因为都是悲剧
看那些悲剧
就觉得我的不幸根本不算什么
难道 我也是你的不幸之一吗
我睡了 困了
我真是无语了
你怎么可以真的在那里睡著了呢
以前不是说过了吗 我睡得多
看那些柴火都烧完了
难怪那么暖和
那都是谁烧的
看我的手
那么好看的手 这都变什么样了
我手变粗糙了
可不可以牵著手啊
不可以
看看这手再说
不看
这种果然得不经允许直接牵才行
喂
不给放 走
那个...
记不记得我们去看过好莱坞标牌
就那个看起来近
但实际很远的那个
记得会怎么样
对我来说 你就是那样
我怎么了
看起来很近 但其实很远
可是这么和你牵手
我怕会误以为离你很近
昨天问过吧
你是不是我的不幸之一
不是 你是我不幸中的万幸
这就足够了 我的梦醒了
这样我才能生活下去
抱歉
要离得多近 你才会相信
别来都没来过就自己乱猜了
车恩尚
真的吗
昨晚金叹来这里了吗
嗯 昨天明秀看到了
我的天啊 刘Rachel
昨晚外宿就是因为这个吗
刘Rachel外宿了吗
果然 未婚妻不是一个档次啊
真是个心潮起伏的词啊
外宿
刘Rachel烦死了 真是
金叹还挺会培养备胎的
刚跟车恩尚怎样
现在又跟刘Rachel在一起
话说你来这里还要保养啊
不保养就没有美貌
没有美貌也就没有男朋友
整理好东西八点集合
到了酒店之后再分配房间
九点开始
由毕业於哈佛的前辈们的...
关於全球领导力的演讲
嗯 知道了 灿荣
睡得好吗
你昨天真的在这儿睡的吗
嗯 怎么了
和金叹一起吗
可以那么说吧
金叹
前辈 你也来了啊
嗯 算是逃避爱情吧
是恩尚欸
你好
要坐吗
好吧
我去拿吃的
我起早了 睡得好吗
嗯
前辈
李宝娜播音员
在外面见好高兴啊
是吧
但是前辈也是在这里睡的吗
嗯 和阿叹
和阿叹吗
那她呢
什么啊 你一个人在这里睡的吗
我还以为是你俩一起睡了呢
真赞
我这不是在走廊过夜了吗
因为刘Rachel不给我开门
太狠毒了
用餐愉快
你们也是
走吧
你过得那么忙干嘛
想见的人是一个
想睡的又是另一个
是美国风格吗
是我失误了
是你走呢 还是要我走
我走吧
我们想一起吃个饭还真不容易
你不记得我昨天说的话吗
别看了
谁都不许出来
我说了谁都不许
抱歉 一时有点手滑
你真的非得做到这一步吗
这就是你想要传达的真心吗
不啊
刚刚我所做的
是金叹日后要对你做的事
装作要抓住你
可终究要对你放手
所以在这之前 你要放手
放手后离得远远的
这话可是为你著想
谢谢你的忠告
我也知道
所以我要告诉你
你死定了
是真的
真的吗
我会死在你手里吗
抱歉 一时有点脚滑
也不是没可能啊
心情倒也不赖
总觉得好像是我赢了
出来
你打算怎么样啊
怎么
想让车恩尚也跟某人似的
被叫小三嘛
你给我闭嘴
你敢承担后果吗
刚刚我不是问过了嘛
你的订婚
你能承担吗
你们这些家伙都发神经了吗
都给我放手 你们这帮混球
学习一点不会
动不动就知道打架
就因为投胎投得好
过得富裕自在
这世界上就没什么东西
让你们放在眼里了吗
是吗
你没事吗 可以上来吗
不要抓灿荣的手 来抓我的手
金叹 你上酒店楼上
果然前辈还是骂人的时候
嗓音好听著呢
你
要是再敢被我抓到一次试试
你干嘛呢 还不给我上去
现在已经连前后辈什么的
都不分了吗
很冷吧
别感冒了
喂 你个小学生
喂 你别听他的话 干脆感冒得了
谁没谈过恋爱啊
总之就你们这些倒霉孩子
最会闹腾
开你的车吧
你当你做对什么了还...
你要走著回去吗
李孝信
抱歉我夜不归宿了
现在的问题是夜不归宿吗
你怎么能不去参加大学面试
你还有脑子吗
我没说过要去啊
夜不归宿居然也不能成为问题
这倒是让我更吃惊了
你现在说的这是什么话
递交申请资料的人怎么没去呢
我好像说过
我对法律大学没什么兴趣
你到底是怎么了
现在您才开口问了呢
什么
您从来都没有问过啊
我为什么不想去上法律大学
为什么要攒著安眠药
为什么要吃安眠药
您想要听我的回答吗
我已经准备好要说了
以后 等高考之后
进去吧
啊 是 理事长
我想跟您见个面
啊
原来有过这样的事情啊
是
明天我给您电话吧
我现在有点重要的事情要处理
好
在哪儿呢
住这家的女的上哪儿去了
等等
让我看看你那笔记
你来这儿又是有何贵干啊
我让你交出来
运气好是不会被发现的 但是
那种电话得用座机才是啊
您派人监视大夫人的事情
进行得还顺利吗
你现在
这是要对我们家阿姨做什么
我们家阿姨也是有人权的
还不交出来吗
跟我说啊 跟我说
干嘛
缠著别人家的宝贝阿姨不放啊
阿姨 闪人
我会跟你说的
听说你派人跟著我
你疯了吧
脱线了吧
你...你怎么知道是我派的
你有证据吗 我问你有没有证据
那么电话就得用座机啊
你个疯女人蠢蛋
他们拍到那些个照片
难不成就会卖给你吗
卖给我能拿到两倍的价钱
自己也不秤秤斤两
你居然还敢动我
所以就不要因为这种事情
让我们都费力气了
就直接整理一下户籍上的关系嘛
好吗
整理户籍
你到现在还不明白你的位置吗
连一点自知之明都没有吧
等著吧
你的地位到底有多低
过不了多久
我会让你亲眼好好看清楚
随你的便好了
阿姨
东西呢
一页纸一张纸币
三 三张
这些得有多少本啊
你打算卖了买房子吗
两张不错 两张
一张两千元
OK吗
我的天
[独家] 宙斯酒店崔东旭代表,下个月再婚
看来崔英道的爸爸
要和刘Rachel的妈妈结婚了
[独家] 宙斯酒店崔东旭代表,下个月再婚
那刘Rachel
就和崔英道成兄妹了吗
这个家庭组合可真逗啊
完全是各过各的嘛
真是个全新感觉的早晨
妹妹
还有闲心来讽刺我
看来你心情很不错嘛
一般来说 像这样成为兄妹之后
就会开始爱情了呢
倒是让我有个新点子
破坏这场婚事最好的方法
原来可以这么做啊
还不晚吧
晚了啊
已经开始喜欢某个人了
我
你不会是...
坚定心志
这一天会很累的
有什么事情就叫哥哥
我们看到新闻了
超级恭喜你们的啊
你们家的股票可不得了了啊
那是当然了
RS国际和宙斯酒店要合并了嘛
你们和我在财界生活上
得拉开多远的距离啊
恭喜了 英道
真够虚伪的
瞧瞧他们 明明内心排著队地
在骂他们是破碎家庭
是朋友才会祝贺的吧
喂 这个学校哪儿来的朋友
在这里
不过就是互相之间的人脉罢了
心情还好吗
不好才是好的吧
说实话
看到我这么狼狈你也很开心吧
过个两天这话题就散了
别太上心
倒是你别上心
让你操心的时候不操心
怎么现在一副未婚夫的架势
我这是朋友的架势
你最坏了
你为什么连装作虚伪都不会
连正确的发火方式都不懂
还装什么大人
你要是羡慕
要不要我替他抱抱你
你呢
没关系吗
什么
新闻里的事
不也是你的事吗
真希望你没事
我想了想
你现在也才十八岁而已
不放过你的事 就再推迟一下吧
啊 啊
麦克风测试
一 二 检查
Hello Sidney
等一下
听我说两句
就一分钟
我吧
我的存在本身
很容易就会成为别人的误会
还是无法解开的误会
所以可以解开的误会
我都会尽可能地努力想要去解开
第一
刚刚你看到的Rachel和我
就只是友情而已
你不要误会
第二
你掉入游泳池里的时候
很抱歉我没有拉你上来
因为大家都在
我不想让你为难才忍著的
但是
如果早知道
这事会让我一直这么放心不下
当时就该让你为难才对
我很后悔
还有最重要的第三
你刚刚跟崔英道都说什么了
到底都说什么了
那小子的眼神晃得跟地震了似的
你敢再用这些个方式
继续动摇崔英道试试
你找死吗
喂 你不要出来
你没有发言权
反正我把门给堵了 你出不来...
啊 门怎么是朝那边开的啊
这都是什么啊
我堵住了啊
让你出不来
你说的话总是有理
我没半点赢的余地
可真是
能考个第一百名
也都是有原因的啊
你看过了吗
啊 你干嘛看别人的排名啊
这孩子可真奇怪
那你呢
不过我还是头一次
跟全校倒数第一说话
好神奇啊
可真是
喂 这种时候
你难道不应该问什么科目最难
我能不能帮得上忙吗
你倒是把这些给收拾了吧
喂
这里还是老样子啊
我写的那些应该都被覆盖住了吧
再看到应该都是金玉良言啊
确实是金玉良言啊
再见 李宝娜 希望你幸福
掰掰 刘Rachel
祝你幸福哦
不许侮辱我的单恋
你祝愿的那些个幸福
都上哪儿去了啊
就是说啊
但是总有一天...
不过就是吃个炒年糕嘛
你非得跑这儿来才行啊
全国国民
今天见证了我们一家成为了破碎家庭
一码归一码 这两件事有什么关系啊
就是从这里开始的
错过了我的一切
说什么瞎话呢
喂 崔英道
你站住
崔英道
我让你停一下
-现在学校...
-你疯了吗
还不放手吗
没时间了 先跟我走吧
你碰哪儿呢 你个小三的孩子
你真的不打算听我说了吗
滚开
现在这一刻 你这辈子都会后悔的
崔英道
搞笑呢吧
你错过什么了啊
妈妈
朋友
你错过妈妈的朋友了吗
嗑吧
听说今天李代表再婚的新闻出了
是
您为什么和李代表分手了
您知道的吗
社长您又为什么选择和全贤珠分手呢
我没分手
只是先后顺序罢了
帝国集团在先
这之后是贤珠
这就是选择
您认为我们为什么在等待呢
李代表确定的
社长也已经确定的这个顺序
就是选择
您今天
难道有什么我所不知道的约吗
刚刚您说什么
我问你
知不知道阿叹的生日是哪天
我还有点要事要处理
你还记得你十八岁的时候
你的生日吗
当时会长给了你什么生日礼物
你还记得吗
你的父亲 从上周开始
将原先借名管理的帝国持有股份
转换成了实名
这 应该就是
阿叹的第十八个生日礼物了吧
在帝国集团股份中
阿叹持有最多的
就是控股公司股份 帝国持有股
等到阿叹收下这一次的生日礼物
阿叹的股份比率会和你差不多
也许还会比你多
让尹室长进来
这样的情报为什么要告诉我...
就当是养了你十年的情份吧
帮我找一份
在管理父亲借名股份的理事名单
尽可能要快
这种事你怎么能让他去做
会长的借名股份他可拥有的最多
股东会议要开始了
公司到底是不是你这边的
从二楼到五楼 63个卖场
世界级的著名品牌
展开了激烈的驻店竞争
所以考虑到JG会议中心
我们需要直接考虑驻店的问题
虽然具备一定的困难性
但也可以进行一些微调
现在不光在时装方面
化妆品 厨房用品 装修用品等
我们正在跟各式各样的品牌
进行接触
考虑这个问题...
公司到底是不是你这边的
我回来了
我妈妈呢
在社长的房间
啊 这个麻烦你了
我到时间走了
都看到了
你先进来一下
喂 你疯了吗
所以说你为什么不回答我
刚刚你和崔英道都说了些什么
难不成 你又被他表白了吗
是又怎么样
你个现行犯还敢...
你可是被我在现场抓了个正著
金叹的脾气还真是好了很多
不把现行犯关起来还让她出去
背对著我可会抱下去哦
找死啊
敢顶嘴我可会吻下去哦
你想怎么...样
我让你对我温柔点
以后
以后什么时候
你总是不用五分钟就翻脸不认帐
我就觉得有点奇怪来著
你们在干嘛呢
疯了吗
-妈妈
-夫人
-不是那样的
-我是有话要说
还不给我闭嘴
你们谈上恋爱了啊
这么长时间一直瞒著我
妈
跟我说
你先下去 赶紧
你疯了吗
就因为住在一个屋檐下
你就想当这里都是你家了吗
只要有话要说
你就觉得
自己可以进来这个房间了吗
不要这样 妈妈
我喜欢她就已经让她够为难的了
什么
你这个没脑子的家伙
现在说什么了
不是的 夫人
只是因为在学校没能说上...
我让你给我安静点
你再说一遍
你说什么
我说我喜欢她
我不喜欢妈妈这样对她
你爸会听到的
给我安静点
快先走
你现在
是跟那种丫头谈恋爱玩的时候吗
你哥现在已经当上社长了
那本来就是哥的位子
你真的想气死妈妈吗
你想要的东西
不要总想透过我来获得
什么
没人能替我决定
我该获得什么 该去爱谁
妈妈你不要随意决定
那是我自己才能决定的
我现在正在朝著恩尚走去
帮我加油吧 妈妈
怎么了 出什么事了吗
怎么办 妈妈
我刚才...去了这家二儿子的房间...
阿姨你是不是疯了
是想要恩将仇报吗
你到底是怎么教女儿的
你们无处栖身
我供你们吃 供你们睡 还给工钱
连学校都安排了
居然不知道安分守己
还敢进我家阿叹的房间
很抱歉 夫人
对不起
去他的房间是我女儿做错了
可是 是你家儿子
整天追问我家女儿在哪儿的
为什么不顾前因后果
只管来骂我女儿
你妈说什么呢
说很抱歉 说会狠狠骂我的
说以后再也不会...
妈 你出来
不好意思 真对不起
你为什么说对不起
你放手
你也别上学了 别想出家门一步
我不想再看见你 马上滚出这个家
我叫你出来
我还没说完呢
放开我
对不起 妈妈
让你被人骂了
对不起
妈妈不会说话
不能帮你出头
对不起了 女儿
不是的
对不起 我不该喜欢他
真的对不起 妈妈
咱们搬出这个家好吗
可以吗
咱们有钱吗
咱们两个人 总有办法活下去的
我想办法拖延一下还债的时间
那咱们就搬出去吧
学校我也要转走
忍到月末就好 交接清楚我们就走
妈
我在酒窖里
见个面吧
就一会儿
拜托你下来一趟
车恩尚 回我一句吧
接电话啊
恩尚 去哪儿了
我看她没在房里
告诉我吧
拜托了
刚才出去了
说要去朋友家睡
不用担心
未接电话 金叹(8)
李宝娜
车恩尚 你怎么会打电话给我
真是不好意思
你能不能收留我睡一晚
说梦话呢你
挂了
那我就找灿荣...
首尔市江南区清潭洞521号
赶快来 马上来
现在立刻去叫车 知道没
怎么回事啊
是离家出走啊 还是被赶出家门啊
百分之八十 算是被赶出来的吧
因为妈妈为了我遇到了点麻烦
妈妈遇到麻烦 怎么是你出来了
不告诉我 我就不收留你
你会吓到的
到底什么事啊 我家灿荣也知道吗
你跟灿荣之间有什么我不知道的秘密
是我最最讨厌的
赶紧告诉我
我妈妈工作的那个家里 出了点问题
我妈妈是家政阿姨
你打那么多份工
有这种背景不算很意外
但是我妈妈有残疾
她不会说话
什么
抱歉 我是不是反应太大了
对这种事不该这样反应的
对不起
你比我想像的要好很多嘛
我说过你不少坏话呢
没关系 反正我说你的更多
那么 赞助训练营的那个妈妈
到底是谁啊
那个有点...
别说了 算了 不听了 不听了
要是连那个都知道了
就真的要跟你做朋友才行了
反正 既然你要睡在这里
就要付房钱
就拿灿荣小时候的照片来抵偿吧
你会后悔的
说什么呢
我家灿荣的人生之中
根本就不可能有不帅的时刻
我在这儿呢
我没在找你
也该到时候找我了吧
不过 你昨天外宿了啊
我倒想问你呢
我居然就这样
错过了你的第一个问题
为什么睡外面呢
放著那么大的家不回
不关你的事
吃这个
这个更好吃
听我的吧
这里所有的口味我都吃过了
你那么有钱
为什么整天泡在便利店啊
因为在这儿不管一个人吃什么
都不会显得奇怪
你总是一个人...
别这样瞪眼睛
我会紧张
如果你是在躲金叹的话
要不要我帮你一把
不用你帮
咱就赌一把吧
反正你没什么可输的
无论谁赢 你只管鼓掌就好
快放开
好话好说的时候 赶紧放开
不愿意也忍著点
愿意就更好了
因为我很想知道 金叹会赌上什么
什么
车恩尚 看著我
放手
你闭嘴
车恩尚
坚持不下去了
对不起
我知道你难过
我错了
也没法给你将来会变好的承诺
但是 一起走吧
手牵手
不要
下 集 预 告
你真的喜欢上车恩尚了吗
是这么说的
原来我是以这种表情在看著她
车恩尚
其实我不是理事长的儿子
一直都瞒著你 对不起
我在私下能帮您的 应该只有这些了
帝国集团培养起来的少女家长,
登上了帝国高中的讲台
我在私下能帮您的 应该只有这些了
你疯了吗
您是恩尚的母亲吧
家政阿姨的女儿
你想告诉同学们 就去说吧
想欺负我就欺负好了
我又没说什么
你到底想对我怎样啊
我干什么了我
别想用那种事情来威胁车恩尚
别随便就出头保护车恩尚
只要你不出头保护车恩尚
我就能保住所有人
如果我为了打败你
而变回了从前的我
你就真的死定了
梦里见到你很高兴
明明你也很想我