第16集
我可以给你半个月的时间
这期间可以尽情跟阿叹相处
但是 到十五天之后再分手
你就只能去我为你安排的地方了
当然不可能会在韩国
那个地方
会跟美国英国法国差距非常大
两个当中选哪个都可以
但可以肯定的是
这机票
是唯一
可以通往阿叹被软禁的二楼的门票
恩尚妈妈
上午接到电话后吓了一跳
真是谢谢你了能这么快就还钱
嫂子 钱已经进帐了
本金还加上了利息
真是太谢谢了
其实我们最近手头也有点紧
夫人
请问 您是提前把退职金给我了吗
你不是还没离职吗
现在就想要吗
用这种方式
让我赶紧给你退职金是吗
不是那个意思
刚才来面试的阿姨
我一个都不满意
第一个阿姨话太多
第二个太缺乏经验
第三个阿姨...
为什么不听我说 阿姨
你在想什么呢
难道 当我的面在想别家的夫人吗
真的是啊 看来没错了
是哪家啊
你们两人走到哪一步了
跟那家的夫人走到哪一步了
会长有没有找过你 他没说什么吗
没找我啊 怎么了
看来是会长替我们把债给还了
-=恩率妈妈=-
-=恩尚妈妈
上午接到电话后吓了一跳
真是谢谢你了能这么快就还钱=-
瞬间
就让我变成了收了他家钱的人
什么意思
这个难道跟你有关吗
是因为他家二儿子吗
你倒是说啊
为什么会给我们这么一大笔钱
妈妈 现在开始我说的这些
你千万不要误会
妈妈可能很难理解
随著帝国集团金南允会长的次子金叹
成为帝国集团的控股公司
帝国控股公司的大股东
-=帝国集团 王子之乱=-
成为帝国集团的控股公司
帝国控股公司的大股东
-=帝国集团 王子之乱=-
出现了经营权纷争徵兆
因此帝国建设的股价在收盘时
攻上了涨停板
把股份都交出来 再回美国去
去了就别再回来
那我就信你
据悉他今年18岁
就读於帝国高中
期间一直不为人知的
帝国集团的次子
-=帝国集团 王子之乱=-
期间一直不为人知的
帝国集团的次子
-=帝国集团 王子之乱=-
今后对帝国集团和股市...
你怎么...
嘘
我可以进去吗
保镖呢
你怎么来的
趁著他们不在就跑上来了
因为想你
我很想你 可是手机也不能打
碰面也不能说话
所以我就上来看你了
就像电脑动画一样
就在眼前 但却摸不到
对不起 害你被软禁
都是因为我
车恩尚 看著我
不是因为你
就是为今后不再被软禁
我才自己回来的
因为跟你在一起的方法
并不是一起被软禁
但是
不管我做出什么选择
你都要相信我
我现在只剩下你一个了
你身上到底在发生什么事
我在喜欢你
阿叹让我从他手上去抢
会容易吗
这酒是我请客
就不能向著我说话吗
就不想理解一下阿叹吗
爷爷去世后 伯父 叔叔 爸爸
加上姑姑们
互相害对方坐牢 自己被抓进去
反覆被拉下来 再爬上去
而我要眼睁睁看著那场战争
早晚都要打这一仗
还要理解做什么
所以会长为了不再发生那种战争
才想公平地分给你们
那场战争
正是因为想公平地分才会发生
大家能力不同怎能平分 那不公平
说得也是
您到底站在谁那边的
我在任何时候都是为了帝国集团
干一杯吧
副社长职位的提议您有没有在考虑啊
我会尽快答覆您的
-=我也很高兴 在梦里见到了你=-
感觉你会在看著
我去上学了
是不是为金叹来的啊
又是庶子 又是大股东
话题何止一两条啊
一个社会关爱者谎称是暴发户
怎么不上新闻呢
这位同学 金叹同学最近来学校吗
那个...
这种问题还是别问的好
怪伤人的
这就是传闻中的黄色新闻现场啊
请看这里
走 右转弯
同学你和金叹同学熟吗
同学你是谁
帝国集团的老三 怎么
我是小女儿
走吧 明淑
嗯 哥哥
他们怎么回事
真是
这学校的学生都好奇怪
-=疯女人 从金叹身边滚开=-
你在里面养牛了吗
这是豆奶
所以干嘛要跟金叹交往自讨苦吃
我知道你想说什么
可这不是我干的
喂 是小吃店吧
让开
喂喂 你在干什么
替你报仇啊
这里面总有一个是凶手的
你这是为了毁掉一个凶手的储物柜
就毁掉所有的储物柜吗
嗯
这像话吗
为什么不像话
凶手就在这里
行了
别的同学有什么罪
那你有什么罪
笑什么
现在多少能有些了解你了 崔英道
你的心意我领了 但是别这么做
不能拿吃的开玩笑
原来你要有所感谢的时候
才会笑啊
现在你也多少有点了解我了啊
话说回来
这些都怎么办啊
我请客
多吃点 车恩尚
喂
喝吧 崔英道请客
你喝了吗
嗯
没什么异常反应吗
高烧腹泻呕吐什么的
崔英道没理由白买给大家啊
拿著这个 住宿费
Oh My God
太可爱了 太太太可爱了
喂 一个普通人的旧照片
为什么要用於你们私人间的交易
还有没有别的照片
搞笑照片什么的
如果分手就散步出去
一张照片足以毁了他下半辈子的那种
以你男朋友的档次
怎么可能会有那种照片
这倒是真的
你们两个千万不要分手哦
听见没
当然啦
李宝娜 对不起啦
我的朋友尹灿荣
喂 车恩尚 你是不是疯了
难道是今天吗
你要被生吞活剥的日子
你也过来
唉呦喂 干嘛呀
就说吧 你就是因为喝这个喝的
什么事啊 怎么啦
没什么 突发奇想
我是不是应该买点什么食物
偷渡给你啊
您现在才反应过来怎么行啊
一整天待在这儿你都在干嘛呀
想坏事
儿童不宜的 那种想法吗
更坏的
可以破坏掉所有关系的
那种法子
现在貌似时机成熟
又好像不够成熟
我有话要对你说
什么
你有没有听说
恩尚要留学的事
留学
什么留学
我比你更要了解会长
会长无论作为雇主还是作为父亲
都要比你想像中的
更加冷酷
我来拿走我的手机
我可没答应
放下
母亲
看来您得把我从家里救出去了
因为我得上学
好
我在这儿等您
你现在这是为了上学
竟然动用你母亲吗
是
去学校干什么
该不会
是为了那个女孩子吧
是
就为了上学去见那个女孩子
给理事长打电话
是
说是这就过来
这还得多亏了父亲您给我的股份
我给你股份
难道就是让你干这个用的
还有件事要拜托您
以后绝对
不要再打恩尚的主意
你现在是在威胁我吗
是您给了我 可以威胁您的利剑
这是您交给我的利剑
您要是再动恩尚
连我自己都不知道
我会把利剑指向谁
我先出门了
金钱名誉力量 很受用吧
现在 都能明摆著来回使唤我了
母亲也变了很多
居然会因为我的一通电话
而赶过来
你也是时候
该了解这个世界游戏规则了
使唤一个人也是需要付出代价的
这点我还是懂的
教你的时候你给我学明白点
这个不起眼的交易
早晚有一天需要你来偿还
等到后悔了你就明白了
后悔的时候 已经为时过晚了
那母亲应该就是在刚刚
接到我电话的时候后悔了吧
对我跟我妈所做的一切
应该历历在目吧
说是学校前面堆了很多记者
下车的时候
最好看起来和睦一点
我知道
今晚有家庭聚会
我们
还得再拍多一点
是
我会负责去接会长的
我会按时到的
我跟金叹当了一万年的邻居
这还是第一次看见这两人这种镜头呢
原来只知道理事长很严格
没想到两个关系还不错
一看就知道是逢场作戏啊
做给记者看
拿著多数财富的少数人
就是让多数人来消遣谈论的
我们也不能例外
一跃成为大股东
外加理事长的无限庇护
这是摆明了昭告天下虽然阿叹是庶子
可依然神圣不可冒犯
你这是干嘛呀 还没开始上...
什么嘛 刚来就这样
喂 金叹
怎么啦 你要干嘛呀
原来是真的
你到底是不是真的喜欢我
到底有没有信任过我
回答呀
给我
你找死啊
喂
你真的不拿我当回事吗
怎么可以拿了这种东西
都不告诉我一声
你是什么时候接受的
你是拿了这个才上楼找我的吗
这张机票
是让你永远都不要回韩国
也永远都不要想回来的意思
可你拿了这个 却还上楼来
还对我笑
你笑了
那我能怎么办
我真的好害怕
马上走的话就见不到你了
我除了选择这么做还能怎么样
所以你应该告诉我呀
我的父亲 应该让我去面对才对啊
我现在已经什么都没有了
我就只剩下你了
我不能连你都失去
算我求你了
不要在我不在的时候受伤
你要是那样的话我真的会疯掉
对不起我总是惹你哭
对不起
又发生什么事了吵得这么凶
还把女孩子惹哭了
你还动用武力了呀 金叹
大股东了不起啊
少扯
你帮我看著她点
虽然我不想承认
不过你是最好的选择
什么
她要是想上课 你就跟她一块儿去
然后再送回到这儿
不要有非分之想
最迟我会在八点前来接她的
你终於还是疯了
谁能保证你不在的时候
我们会在这儿等你
我没时间在这儿跟你废话
我去去就回
为什么哭
上次你欠我的 还 还不还了
没凭据你就想赖帐
我一定还
什么时候
等放学以后
一起去吃阳春面 这样行吗
下回去看演出好了
彼此不用说话而且还会被照到
那下次就那么办吧
一家人偶尔一起散散心 多好啊
有关阿元的婚事安排的怎么样了
就等定日子了
照片
明天会通过秘书室送过去的
然后 把你的行程交给秘书室
我会看著安排地点的
等时机到了我会自己看著办的
不劳您费心了
已经到时候了
等成了家了 才能立业呀
两周后 会有一个临时股东大会
你们都要参加
主要议题是
帝国建设金元社长的罢免提案
您刚刚说什么
下一任社长候选人是
尹载镐
尹室长也是时候该管一个子公司了
父亲
小点声
隔墙有耳
我
已经将理事成员大换血了
罢免提案居然可以提交股东大会
我安排进去的理事
居然通过了我的罢免提案
所以啊 谁让你随意就更换理事
一句话都不跟我商量
大家
都是冲著我才坚持了十几年
我也是时候报答一下他们的信任了
那我呢
本来年纪就不大
还有一个拿我当孩子的父亲在背后插手
我现在已经是个傀儡社长了
您到底为什么还要这么做
已经跟你说过很多次了
这个公司现在还不是你的
可你却总是把它当成是你的公司
我跟你说过
我没有立长不立幼的规矩
我会把公司
给你们两个中做得更好的那个
你
不过是我为了帝国集团
情急之下走的一步棋
可是下得不好 只能退一步了
您就是为了这个
才把阿叹推上大股东的位子吗
我已经没有胃口了 想走了
一起走吧
那么 下次家族聚会
应该就是在临时股东大会了吧
到时候见吧
看来我们马上又要见面了
坐下
原来有东西在我手上了
你才会留我啊
别太嚣张
就算那样 你也才十八岁而已
没有监护人同意
什么都做不了的年纪
十八岁也会做出一些
长大成人之后做不出来的事
走了
坐下 我还没说完
你有时间在这里跟我计较吗
好像还要见很多人吧
最后再和我见吧
就像以前一样
对你来说 我总是最后一个不是吗
我们见个面吧
-社长罢免提案您之前听说了吧
-是
原来尹室长您是下届社长候选人
是
父亲承诺给您的代价
就是我的位子吗
您要和我父亲联合起来
扯我的后腿吗
虽然过程并不是以此为目的
但看结果确实是如此
怎么可以这么做 怎么可以
这就是您要给我的答覆吗
我居然还想送您副社长的位子
您该多瞧不上眼啊
我没有瞧不上眼
战胜你父亲吧 守住你的社长职位
做这些就可以了
你守住社长职位以后
届时我会上班担任副社长的
喂
喂 给我
为什么车恩尚的电话是你来接
怎么可以不接呢
就在我前面响著呢
在哪里
这里吗
在你心里 挂了
你们这些少爷
为什么总是接别人手机...
进击的会长
为了让金叹跪在他面前
就先让你跪下了 是吧
说对了吗
不是那么回事
什么不是
然后被金叹逮了个正著 对不对
不是说要吃阳春面吗
为什么点了炒年糕啊
那样下次再说吃面
才能再见到你啊
不行 你写下保证书
我们这不还没吃成面吗
我信不过你
好 我写
一定会和崔英道一起去吃阳春面的
车恩尚
好了吧
看看
你平时不可能会乖乖写这些的
刚刚为什么哭了
吃炒年糕吧
看来今天时机不对 我就先不问了
你能记住我的手机号吗
我自己的号码都记不清呢
记住吧 金叹的也记住
有什么事就打电话
没什么事也打电话就更好了
吃完了的话我们就走吧
回去晚了我妈会担心
现在已经很晚了 我今天不打工的
我让你走
没遇到你 金叹才会闹脾气嘛
他那样特别好玩
不过要坐我的车回去
好吧
-=一定会和崔英道一起去吃阳春面的
车恩尚=-
很厉害啊 竟然找到了
可车恩尚已经走了
因为走了 现在才没在这里啊
你又不会不让她走
车恩尚也不会留在这里
知道还干嘛来这里
那天谢谢你了
来家里看我 还帮我逃出去
你没有别的秘密吗
比如你本来是个女的之类的
我藏了三年的牌
现在人人都拿出来说
我气得都吃不下饭了
韩国闲著没事做什么IT强国
真是个问题啊
走吧
你就投降吧 别再被关在家里了
会长好像已经对车恩尚采取措施了
我知道 你就不用管了
走吧
你先走
给我起来 小子
别一个人坐著
瞧你这模样 瞧你这模样
回你房间去 赶紧地
妈 起来 为什么坐在地板上
哦 我家儿子回来了
我家大股东儿子回来啦
我不是不能和你一起出去嘛
所以在家里一个人喝了杯庆功酒
别说我了 儿子
你这样我才不敢带你出去的
怕你闯祸
所以你是阿叹人生的污点
这污点是只有我一个人留下的吗
是我一个人吗
是我自己生出阿叹的吗
叫你赶紧进去
别朝著我妈嚷嚷
我人生本身就全是污点
再添一个也没什么的
我妈的天空
就只是这间房子的屋顶
这都是您造成的
作为父亲 作为丈夫
请不要再卑鄙下去了
我再也不会忍下去了
不忍 不忍你能怎样
不要好奇我会怎样
最近
我也不知道我自己会做出什么事来
不要逼我和您的敌人联手
不要逼我
去考虑要和您的哪个敌人联手
你说什么
妈 我们进去吧
我看到你刚刚才关灯 快出来
给你五分钟
我要准备明天上课的内容
我会有一段时间没法来这里了
没法来见你了
所以你听好
去美国待三年吧
我会去接你的
去吧 贤珠
我为什么要到美国去
这是我的人生
凭什么要由你来做这种决定
我是想要和你一起
共度你的人生才会如此 所以...
我们做不到的
你是没法和我共度人生的
你明明知道的啊
走吧
让你走你就走
我是不想
让你看到我跌入谷底的样子
我会去接你的
发生什么事了吧 是吧
求你走吧 好吗
到底发生什么事了
我又得看新闻才能知道吗
我就是生怕如此才让你走的
我的新闻 你一条都不要看
放开了你
我试图去抓住的那些东西
到底有多么的...微不足道
你可以不用知道
求你了
不要看
知道了 我不看
你在哪儿
当然在家了 正准备要睡
拿著护照出来
不出来我就直接进去翻了
这个由我来保管
我说过会去接你的吧
我说过让你等我的吧
拜托你就待在我让你待的地方
让你等你就等著
让你不要走你就不要走
以后上下学也跟我一起走
拜托你听点我的话
知道了吗
哪都不要去
答应我
上车
我爸肯定都通过监视器看到了
没关系的 上车吧
如果你要看眼色行事
我的努力就白费了
对於盖茨比而言
黛西就是那道绿光
在虚无缥缈的雾气中
望著那彷若触手可及的绿光
虽然让盖茨比怀揣了活下去的希望
可对盖茨比而言 黛西并不是希望
而是致命之毒
-=期末表现性评价 分组课题 报告=-
最终盖茨比和黛西
在这片海市蜃楼坠入了爱河
不过是为了要和心爱的人在一起
却毁了自己的人生
听说孝信前辈和Rachel接吻了
我当时在的啊 可不得了了
前辈你回避一下吧
没理由这么做啊
我觉得不自在
和你的目的不一样了嘛
不是要让我和阿叹不自在的吗
你就先避开吧
你不是原本不在意其他人怎么说的嘛
你觉得
我现在就在意区区其他人说的话吗
那你干嘛让我避开啊
我...
进去了
谢谢
我听说了
要召开临时股东大会
我是知晓金会长的可怕的
可总是超出我的想像呢
怎么能为了罢免自己的儿子
而召开临时股东大会呢
我无条件是金社长您这边的
如果您是反对会长的
那就绝对是和我一个战线的
原因你就不要问了
我不会忘记的
投票那有什么难的
不过我有个条件
济州JG会议中心
会和宙斯酒店合作
合作愉快
居然马上就不说敬语了
您告诉我借名股份之事时
曾提到过
是出於养了我十年的恩情吧
那我现在正期冀於您的这份心思
我能获得什么吗
你得站在我这边了
不要听爸爸的话
这种事情得来请求我
不是你得怎么做
而应该是能不能请你怎么做
即便如此
我还会站在哥哥你这边的
我有个喜欢的女孩子
爸爸不会轻易放过她的
所以
希望哥哥能帮我准备一间公寓
难道 就是住在佣人房的那个吗
哦
你现在就为了区区一个女孩子
就打算投票给我吗
哦
就为了区区这个女孩子
我打算豁出一切
这就是开始
可是
以后不要说区区
因为从现在开始
这个女孩子就是我的全部
好吧
我会看著的
你就只需要房子吗
应该还需要车吧 也需要司机
我都会给你的 就让我看看会怎样
都准备好了就联系我
你从刚刚开始一直都在干什么呢
伤著哪儿了吗
搞不清楚啊
到底什么时候伤的 到现在都没好
你要出去吗
和我爸妈吃饭
你要一起去吗
你不是说
我的存在就让你爸讨厌吗
就算我爸反对
我也会让你吃上饭的
你最近消瘦了不少
走吧
不要
我提前有约了
你老是这样
和谁啊
在哪儿 什么时候
和谁在哪儿是很明确的
什么时候我就不清楚了
我先走了
你不会是要去车恩尚家门口守著吧
那不行的
你以后会跳脚的
我也不是没做过 我可都试过
不来呢
什么
出发吧
是
路上麻烦去趟便利店
你怎么回事
怎么在这儿啊
我是预见到了我俩提前有约啊
可是我超讨厌冷的
下次等我的时候
找个有屋顶的地方等吧
谁等你了
冷你就赶紧把这个...
趁我还没开始威胁
你就老实穿著吧
眼见著天冷了 别再露宿街头了
我也就一次而已
别搞笑了
光我见著的就三回了
什么
某一天的凌晨
穿著运动服
一副没睡醒的样子
从金叹家大门走出来的你
明秀看到的那天
我想
那天应该就是我们的第一次见面吧
你不记得了吗
不是有两个这么大的孩子
哭哭啼啼来著嘛
那天我就为了保护你
还跟他们吵起来了呢
你
居然头也不回地就走了
我真的不知道呢
-对不起
-算了
我原本就喜欢
一切都只有自己知道
虽然你是个坏人 可也是个好人
我要是能早点明白就好了
现在也不迟
就当今天是那个"早点"好了
不要这样
就让我从你身边擦肩而过吧
下次如果你再喜欢上谁
就对她好一点
不要想牵人家手却伸脚绊倒人家
也不要为了一起吃炸酱面
就去威胁人家
虽然只是暂时的
可多亏了你 我很暖和
谢谢 我走了
不要走
我和阿叹有约了
别搞笑了
今天帝国集团要召开股东大会
金叹现在哪有时间见你
我们约好在他去股东大会之前
简单碰个面
我对离别和半夜逃走这种事情很有经验
算是比较了解
但是你现在不是去跟人见面的表情
而是要放开什么的表情
是什么事
你从金叹他们家被赶出来了吗
要搬家吗
你可真神通
很快 我就会搬家的
最近一直在看房子
你们那一区
要是有便宜房子就联系我
运气够好就当邻居吧
我走了
今天就可以入住
你下楼之后 司机会送你的
以后那辆车
你用也好 那女孩子用也行
你看著办吧
嗯
我走了
你没忘了今天的股东大会吧
一定要参加
知道
我挥剑的代价 就在於此
我会按著时间去的
也别忘了你要投出的票
不是赞成票
而是反对票
哥依然是信不过我呢
过会儿见
不要大意
你藏起来的那个女孩
你觉得爸爸找到她会需要多久
我明白 肯定很快就能找到
就算这样我也无所谓
只是给你们看看
在过去的十八年
我深爱著哥和父亲
现在这份爱走到了尽头
於我而言剩下的
就只有她一人
所以不管我是谁
不管我的身世如何
不管我几岁
我会动用我全部力量去保护她
所以绝对不许动她
这是警告
原以为你是个聪明的孩子
很快就会明白的 是我失误了
贫苦长大的人也没什么廉耻之心
是我又给忘了
区区十八岁的爱情
怎能如此的毫无畏惧 不顾廉耻
多亏了你 阿叹他
失去了Rachel 失去了家人
成为了世人的笑柄
你到底要将阿叹毁到什么地步
-来了啊
-嗯
什么时候来的啊
刚刚
就这么开心吗
这可是我们的第一个情侣单品
我真的超想尝试这种的
就算是
但这种东西怎么能让你买呢
一遇到花钱的事
你还是这样大手大脚
既然买了新鞋
我们要不要去走走啊
正好去炫耀一下运动鞋
好啊
走吧
我正好要去个地方
这里是怎么回事
是谁的家啊
你家
什么
从我家里搬出来吧
爸爸总让我不安
你带著你妈妈 明天就立刻搬吧
会长他 也知道吗
很快就知道了吧
就算知道 我也会让他动不了你的
我保证
这就是你想出的
跨越这世界上所有障碍的方法吗
这只是开始
我还不够老练
只能用这样的方式
而这方式太过单方面 对不起
我会做得更好的
我会尽力去寻找你所能理解的方式
我会去努力的
你打算什么时候搬家
明天
股东大会到时间了吧
你赶紧去吧
你呢
我在这里多待一会儿再走
想拍些照片给妈妈看
还想再多多看看细节
那你怎么回家啊
你忘了吗
我一个人连美国都能去呢
不用担心我
好吧
那我走了
我们这样 真的好像夫妻一样
是你自己说像夫妻的哦
你
没有预示就这样...
你看看你
难道你做什么的时候
就给过预示吗
我走了
家里见
路上小心
我在家...等著你
帝国建设第83次临时股东大会
现在开始
今天的第一个议题
是帝国建设金元社长的罢免提案
现在宣布开票结果
帝国建设金元社长的罢免提案
赞成
3%
反对 95％
弃权 2%
因投票结果没有达到决议标准
我宣布 代表理事罢免提案被否决
由此
新任社长的选举提案无需再投票
会议到此结束
这是怎么一回事
原来是会长在调教儿子呢
不过
我们之间的合作因此有了进展
就往好的方向去想吧
很幸运 提案被否决了
祝贺你啊 金社长
您可真是了不起啊
这究竟是怎么一个状况
有所理解了吗
这一切...
难道都是在演戏吗
看来你还有点脑子
你哥哥
现在的心情应该是糟糕透顶了
没事别去招惹他
第一次参加股东大会 感觉如何啊
你对哥哥到底做了什么
只不过
给了他一点小小的羞耻感而已
不光是你哥哥
对你也是一样
您是...什么意思
那个恩尚
你想藏起来的那个姑娘
一个小时以前
已经离开了韩国
您所拨打的号码是空号
请确认号码后重新再拨
夫人
这段时间谢谢您的照顾
给您添了很多麻烦 真的很抱歉
没能跟您打个招呼就走
也很抱歉
希望您一定要小心身体
一切安好
阿姨 恩尚...
妈 恩尚在哪儿
恩尚在哪儿
好像已经走了
跟她妈妈一起
怎么都不跟我说一声
恩尚吗
她已经辞工了
你为什么每次都来我这儿找恩尚
你们到底发生了什么事
不要忘记今天
作为你挥动利剑的代价
你在今天
失去了她