第 ３ 集
说什么呢这是
我是来确认 有没有人要害你
想让我相信你
必须先让我知道你是谁
你没睡啊
可是
昨天他遇见了一个女孩
那个女孩 叫车恩尚
你怎么会知道我的名字
可是他有件事想问车恩尚
我是不是...
喜欢上你了
应该不是
为什么
他已经订婚了
就算那样还是喜欢...
那太像电影了
这里是好莱坞啊
这种事情偶尔也会变成事实
真的吗
这里真的是好莱坞吗
什么
真的是好莱坞耶
真神奇
我在电影里见过那个
我刚才在电影院里说的话
不可能不如这东西惊人啊
一直想著到了美国
我一定来看看的
我现在是一个人在唠叨吗
看著虽然很近 其实还是很远吧
看著也很远啊
先回家洗洗 然后开车过去吧
走路去 太远了
我不去
怎么了 我送你去
不用了 已经很谢谢你了
不想再继续麻烦你了
走吧 回家吧
我的行李还在你家里呢
往哪个方向走
真的很不好意思
可不可以最后再看一下
有没有回覆
这段时间很谢谢你 那我走了
美国 美国哪里 我也在美国呢
你到底出了什么事
我现在马上就能去找你
看见这个马上打电话给我
这是我的号码 赶紧打电话给我
我的行李箱在哪里
好像坏掉了 怎么搞的
在哪里
在二楼我的房间里
我要上去冲凉
你可以随便进去拿
就待到你那个朋友来为止
这样可以了吧
我去洗了
午餐我一个人吃的
晚餐一起吃吧
你好 室长
美国股东之间有个家庭聚会
在农庄别墅里举行
会长让你也参加
明天中午前过去就可以了
社长现在应该已经到农庄了
哥知道我会过去吗
会长希望你能去
哥呢...
不希望吗
如果想知道社长的想法
看来一定要过去了
面对面的问问吧
我要转达的已经结束了
祝你好运
谢谢您
伯父
是叔叔
什么事情来这里
为了准备参加短篇电影节
伯父您呢
来财团有点事要办
叔叔
灿荣去了美国 迷上了西洋世界
也不先给我打电话
只顾著跟美国女人聊天
他好像劈腿了
是吗
我怎么生了这么坏的家伙
您怎么可以
这么过份地评价我男朋友
你好好盯著灿荣 他喜欢捻花惹草
是女人喜欢沾惹灿荣才对
知道那个车恩(银)尚
还是车金尚的吧
我很讨厌她 您不要对她太好
您慢走 伯父
叔叔
元斌才是叔叔
来了
给我好好打招呼
你好
这都是什么啊
前辈 您吃点吧
这都是我们凌晨起来很用心做的
寿司是清潭洞的
排骨是方背洞的
煎饼是钟路的
沙拉和甜品蛋糕是梨泰院的
你们做了什么
凌晨起来做勺子筷子了吗
很用心地...
他身边有多少人啊
怎么就买这么点
真是的
看来要给前辈建个电视台了
不就是个放送社团嘛
什么 不就是个放送社团
我爸爸是SBC的社长
我爸爸是Mega娱乐的社长
要不要试试
在SBC把我家的艺人都抽走
看看你
还能不能建起来那个电视台
搞什么 真是的
走吧
前辈什么都好
不过这个尤其好
今天的助攻主题是什么
今天是百天纪念日
什么
和谁啊
和高考啊
吓死我了
你坐下来
一年级的PD要退出
家里
好像知道他在放送社团的事情了
就感觉很不安嘛
这么看来
前辈三年来真是隐藏得很好啊
谁知道啦
是我隐藏得好 还是父母隐藏得好
有点不甘心啊
那是什么药
维他命
等你到了我这年纪就知道了
身体不能和18岁比了
哦 我的天啊
为什么戴著包包
好莱坞下次再去吧
我现在有点急事要走
有什么事吗 很不好的事情吗
哪里都不要去 就待在这里
不了 我还是走吧
这段时间太麻烦你了
你怎么一张嘴就说要走
明明连个去的地方都没有
你要再敢提什么麻烦
我就真的把你卖了
嗨一个
嗯 Jay
嗷哦 我可爱的天使原来在这里
今晚 这里...
Tammy和她男朋友来过了
现在去了医院
不用担心 我会解决的
不过 你要去哪里
那么
我的天使是要和我在一起吗
你会不会晕车
现在是去哪里
如果困了就睡吧
要开很久的
就是说绝对不同意是吗
声音小点啦
你在做广告吗 这里人很多的
你听我的没错 姐姐
离婚原因中最严重的就是外遇
我知道一些
跟踪拍照片拍得很好的人
给你联系电话
明天开始马上跟踪
但如果真追究的话
我不也是外面的女人吗
姐姐可是生了儿子的啊
啊 原来可以这么解释啊
联系这里就可以了吗
名字叫郑迟淑
白天经常会去狎鸥亭洞的画廊
没错 就是男人的问题
真是一点就通啊
对 就拍那方面的照片...
哦 我的天啊
我一会再打电话
你从什么时候开始站在这里的
全部偷听到了吗
不是偷听的 就是听到了而已
知道我在打电话
你就应该提醒我你在这里啊
没看到
我是多么偷偷摸摸通电话的吗
我写了字 一直拿著站在这里的
如果运气好 就不会被发现的
但是 打那种电话
应该使用非您名义的手机
黑手机
啊 为什么现在才讲
不要写 叫你不要写
绝对不要写 你不是没有问吗
到了吗
我去去就回
需要多久
我也不知道
会是五分钟被轰出来呢
还是会多坚持一会再被轰出来呢
如果太闷的话 就四处逛逛
只要小心一个人就好
什么人
这里长得最冰冷的人
长得冰冷的人
下次我一定赢
干杯
等等 那人是谁
不好意思
哥
跟我来
好久不见了 哥
是谁联系你的 尹室长吗
这段时间过得好吗
到底还是给你打了电话
你觉得这里是你能来的地方吗
我怎么能不来 来这里能看到你
不管你说什么
反正我已经见到你了
小孩子就因为这样才麻烦
怎么能只因为想念这种无谓的理由
就随意行动
连自己的一举一动有著什么意义
都不知道
我们不是时隔3年才见面吗
我个子也长了很多
这就是全部了吧
你在美国做的事
到此为止
来到这里已经是你不自量力了
走吧
还好吗
不好
衣服会湿透的
干嘛偷听
怕你有危险
就喊一二三拉著你的手跑
那为什么没跑
整个你看著的过程都很危险
怎么了
没事 因为你太安静了
要不打开收音机吧
你刚才看到的...
就忘了吧
你不说也会忘掉的
反正这是一场梦
醒来一场空的仲夏夜之梦
你没事吧
嗯 怎么了
落石
这里常发生
怎么回事 车出故障了吗
你待在车里
太阳落山的话就麻烦了
什 什么呀
这像恐怖电影开头场面一样的状况
怎么办
电话也没讯号
你不会开车吧
再使点劲儿推
快点
在推呢
再来一次 快
一 二 三
怎么回事啊
怎么办
不行了
还是先放弃车吧
如果包里有重要的就带著
护照之类的
那些都在这里 不过怎么了
在太阳落山之前
找找看附近有没有灯光
那样才能和汽修厂联系上
就待在这里不行吗
电影里总是去那种地方
然后就死了
德州电锯杀人狂
13号星期五 惊声尖叫
Hello Sydney
不知道吗
那你留在这里
一起走啊 自己留在这里会死的
反正结论是一定会死了呗
想拍第二季的话
至少得有一个人活下来啊
肚子饿了 你认识路吗
这里还有其他路吗
也可能是反方向啊
刚才来的时候看到路边旅馆了
刚才买的给忘了
只买了一个吗
不是 两个
一个是我妈妈的
你总这样挥金如土是吧
给你
不是我想吃 是刚才那农庄
算了
你请求帮助的那小子
回覆了吗
我还没问完呢
那你说
如果回覆了你想做什么
首先得借钱
钱全被姐姐抢走了
连回韩国的机票钱都没有
钱我也可以借你啊
用什么 用肾脏做担保吗
我还没有那个勇气继续麻烦你
那就试著拿出勇气
你好像很信任我
回覆了
真的吗
什么时候啊 那为什么才说
手机给我看看 这里能上网吗
连电话讯号都没有
怎么可能上得了网
那怎么办
那边那个
今天都下班了 明天早上才可以
别处也一样
如果决定在这里住下 我就预约拖车
-请稍等
-OK
这是什么
看日用品店里有 就买了
穿上吧 总不能穿著这个睡吧
我们被人误会是情侣了吗
别做梦了
换好就出来
去吃点东西
好可惜 真应该看看
这时候只有这些了
好的 谢谢
因为已经都关门了 这是最好的
这已经很好了 谢谢
那边还有酒呢
你还喝酒吗
没看我的手一直在抖吗
你还挺可爱的
知道就好
别再看了
如果继续这样
我也会问你不想回答的问题
什么不想回答的问题
刚才在农庄见到的人是谁
那些吗
是啊
是这个世上我最喜欢的人
还有什么想问的吗
你不会是...
没什么
真是
说我倒是没关系
但是不要侮辱我哥
啊 那是你哥啊 那你哥...
喂
你是白痴吗
什么
差点儿伤到了啊
还不都是因为你吗
我只是开个玩笑而已
你脸怎么红了
思想好复杂
我哪有脸红了
是因为太委屈了
都来到美国了 也没吃过煎饼
什么煎饼
你看美国电影里 总是会经常出现
煎饼淋上糖浆 再配一杯柳橙汁的嘛
有种美式风格的感觉吧
真土
梅尔罗斯大道上
有煎饼做得好吃的地方
什么时候一起去趟洛杉矶吧
真是的
不要做那种承诺
做那种承诺
还没履行之前就会死的
不 想著这些就更吓人
只要想著这香肠就好了
你才更吓人
我睡这床
当然了 收留我已经够感激的了
你怎么那么乐观
都是因为我才遇到麻烦的
是啊 都是因为你那个承诺
晚安
睡了吗
真的睡了吗
你的演技好差
快点起来 我有东西要问你
你不起来的话...
怎么啦 问什么
你为什么希望帝国集团破产
什么
你难道看了我的SNS了吗
难道不看吗 一直保持登录状态呢
为什么要看
别敬酒不吃吃罚酒 快给我注销
看来是真希望它破产啊
到底为什么
这跟你有什么关系
你持有帝国集团的股票吗
算了 我睡著之前 你在旁边看著
什么
你总唠叨杀人魔 我开始怕了
我睡著以后再睡 那就算房费吧
房费
是你亲口说这些麻烦都是因为你
那是因为承诺
真是
只许看 不许有阴险的想法
喂 你真的不怎样好吗
怎么可能
我睡著需要很长时间
所以我先睡
因为我想法太多
我困了
你跟那小子联络上的话
什么时候回韩国
尽快
如果 我...
收到您发的地址了 谢谢联络
谢谢的话赶紧去把她清走
下车吧
就借下手机吧 只要联络上我朋友...
就算联络上了 也要挑个地方见面吧
要站在马路上吗
车恩尚
灿荣
尹灿荣
怎么回事 你怎么在这儿
难道你说去别的地方就是美国吗
你倒是怎么回事 怎么不联络我
没看到我的回覆吗
担心死我了
真是
抱歉 待会儿再说
这下有活路了
灿荣啊 我真是无法相信
我说
好热 有话进来说
他是谁啊
你那身衣服又是怎么回事
这里又是什么地方
还是先进去打个招呼再走吧
这段时间真是谢谢你了
我以后打算去朋友家了
为什么
啊
留下来吧
只借钱不就行了
为什么非得走啊
没理由继续留在这里了
那这些理由怎么样
因为我的朋友 你才去了警局
因为警察认出了我 连你都被怀疑
还被抢走了护照
因为没有护照 酒店飞机什么的
可全都没法预约
真的吗
你在这家里待著并不算添麻烦
是我理所应当为你提供的补偿
所以
你没必要走
有什么问题吗
要是有呢
没事 没事
没问题
就算你说的都是事实
我还是觉得太感谢你了
还帮我找回了护照
你难道...
是金叹吗
你认识我吗
你也认识我
你是谁啊
难道
初中那会儿我欺负过你吗
咱俩的关系可没那么简单
走吧
看来是计程车来了
哦
那
我走了
再见
所以呢
那天开始就一直待在他家了吗
我还能怎么办
身无分文 又没有护照
姐姐家里也是空无一人
不过刚刚那人他是叫金叹吗
你不知道吗
没问过啊 也不想谈自己的事情
不过他 很不友善吗
欺负过你吗
就只是 算是知道名字吧
不是什么善类
进去吧
所以恩夕姐呢
不知道
跑路去哪里了
坏丫头
我得怎么跟妈妈交代啊
机票你就不用担心了
谢谢
钱等你回了韩国...
慢慢来吧
谢谢
旅行社几点开门啊
这事儿也慢慢来吧
现在著急的事只有一件
决定菜单
晚餐你想吃什么啊
有样东西我超想吃的
炒年糕
那个好吃吗
哦 超好吃的
嗯 那里超漂亮的
喂 拍个照吧
好啊
一 二 三
灿荣新增了一张新照片
和车尚恩一起
一 二 三
灿荣新增了一张新照片
和车尚恩一起
行了
你这是要上传到SNS上吗
哦 想要给你看个好玩的
什么啊
数三个数
一 二 三
宝娜
瞧瞧 多可爱啊
找死啊你
你终究是想要见到我的脑袋
挨一记李宝娜的暴栗吗
哦 肯定会很好玩的啊
你死定了
等一下
喂
喂 你疯了吗
车恩尚怎么在那里
你跟车恩尚一起做什么呢
遇到车恩尚 当然是想你咯
怎么说
正是好时候啊
真是的
哎哟 烦死了
是明天呢
请这边走
阿叹
怎么了
在哪儿呢
在哪儿怎么了
估计这个点
你已经气得打算回韩国 在收拾行李了吧
错了
已经到韩国了
是吗
那再回美国吧
把行李放回去 再把航班改到明天
明天
我不觉得明天之后他还打算见我
好的 小姐
等一下
妈妈
嗯 是我
你跟阿叹在一起吗
嗯 在一起呢
他打扮得超帅的来看我了
那你听著就好
你去美国的事
不是你囔囔著要去的
是阿叹让你过去才去的
你知道就行
为什么要这么说啊
挂了
你婆婆来了
您来了啊
约您见面的时间这么早
让您受累了
大忙人说要这个点见面
还能怎么著呢
倒是确实有点受累
因为只有这个时间有空
哦 真是的
我好歹是做时装业务的
每次见您都羞愧难当呢
那么晚才生的阿叹
这种身材曲线
到底是怎么保持的啊
天生丽质难自弃
金钱和时间也都没少花
听说Rachel去美国了
这一放假
就远渡重洋去见她未婚夫了
Rachel可真是讨人喜欢呢
今天之所以约您见面
相信您也听说了
我要再婚了
总觉得
礼节上应该先跟亲家说一声
我听说了
听说是宙斯酒店的崔东旭代表
祝贺你了
谢谢
崔代表儿子也在我们学校
是的 是英道
我本来就想问问您来著
阿叹和英道之间
是不是发生过什么事
听我们家Rachel说
现在他们俩已经不是朋友了
哦
阿叹去美国之前
两个人可是玩得最好的
决定性的那一瞬间
都怪你开了门 搞得一团糟
你瞧瞧这光线照进来的地方
哎 好可惜
本可以诞生第二个布雷松的
我一生
都在致力於拍下决定性的瞬间
阿叹＆英道
却不知人生的每一瞬间
都是决定性的瞬间
阿叹＆英道
却不知人生的每一瞬间
都是决定性的瞬间
你说什么呢 疯子
这是你的精神支柱
亨利·卡蒂尔-布雷松 所说的话
你倒是也得知道是谁
才能诞生个出来吧
嘿嘿
我拍死你
父亲
是
还不是酒店经理人
一个厨房经理你都处理不好
叫人家说闲话
起来
要我告诉你 为什么你总是会输吗
第一 因为你从来没有赢过我
因为我本该像爸爸才对
可是却像了妈妈
第二
你的攻击已经多的超出必要
不管是在垫子内
还是在垫子外
后天Rachel就回来了
去机场接她
谢谢 我会常穿的
这个我一直很想要的
你倒是装得再真心点啊
不管是你还是我
对用钱买来的东西能有什么感情
你今天送我的礼物
不是这些衣服 而是时间
一起购物的时间
我知道你讨厌购物
今天谢谢你了
不要谢我
我喜欢跟你一起购物
做别的事 就真像是在约会了
那个女孩子走了吗
昨天下午
是她自己走的还是你让她走的
按照你的剧本走的
住家地址
不是你告诉他的吗
能不能别再提那丫头的事了
是你先提出来的
喂
崔英道
你是小学生吗
自己回不来吗
我管你是改航班时间
还是留在美国生活
都不要让我去机场接你
也不要因为同样的问题 给你打电话
明白了吗
疯子
听说了吧
我居然跟这个混小子成兄妹了
听说了
英道呢
过得还好吗
当然过得好了
原本你俩对半分的勾当
现在他自个儿一个人全包了
真烦人
明明是订婚纪念日
却被崔英道搞砸了心情
去吃点甜的吧
你喜欢的梅尔罗斯煎饼店怎么样
你看美国电影里 总是会经常出现
煎饼淋上糖浆 再配一杯柳橙汁的嘛
有种美式风格的感觉吧
真土
梅尔罗斯大道上
有煎饼好吃的地方
什么时候一起去趟洛杉矶吧
不要去那里了
去别的地方吧
为什么
去那里 她会在的吧
谁
那个丫头吗
嗯
命中注定的预感 是那种感觉吗
你知道洛杉矶是首尔的几倍大吗
可是
在这么大的洛杉矶
她和你会在那里碰面吗
就只是我的感觉
还有这个时间
如果不预约
去了也不会有位子的
去别的地方吧
去看看嘛 到底在不在
你都这么说了
搞得我都想确认一下了
还真在啊
哇 尹灿荣 完全成了美国人了
什么时候预约的
小意思了
不过你怎么知道这里的
之前搜过洛杉矶的美食了吗
嗯 是啊
不会是你们俩偷偷约好的吧
去别的地方吧
就在这吃吧
我这是在给你最基本的礼遇
从刚才开始你怎么这么烦人啊
为什么不跟她见面
就是对我的礼遇啊
进去吧 我想吃
不是都没位置吗
位置 找一个不就行了
是偶然 还是注定
我们来瞧瞧
您预约了吗
我有同伴
原来白色艾克就是你啊
坐这了啊 我们会买单的
你俩认识吗
我们学校的 也不怎么熟
今天第一次搭话呢
他是社会学系的 也没什么好聊的
起来
今天是我们的订婚纪念日
所以金叹 你今天可以吃煎饼
好 吃吧 我也想吃
你俩是什么关系啊
从小一起长大的朋友
是吗
可是怎么来到这里的
是因为这家有名 你带她来的吗
不是 是她想来这里
哇 多了不起的偶然啊
可是我的未婚夫和她
都认为他们有命中注定的感觉
你怎么想的 尹灿荣
你不是想吃煎饼吗
适可而止吧
谁都不说话呀
啊 那么这个话题怎么样
你也跟李宝娜交往过吧
打个招呼吧
这位是李宝娜的现任男友
这位是李宝娜的前任男友
非得提起不在场的人吗
谁让你不管李宝娜而跟她在这啊
当初就是你的不对
不对
专门见
有未婚妻的人或有女朋友的人
所以应该是你的过错最大
刘Rachel
我们先走了
走吧
我该做什么
一起掺和还是装作不知道
点餐 赶紧吃完去买机票
让你多待几天 都到这了
该走了 也担心妈妈
得赶紧回去打工才能还你钱
不是告诉你了吗 慢慢还也行
禁止那种眼神啊
现在还在美国呢
放开再说话
你在那女的面前已经很帅了
刘Rachel
干嘛
我们第一次见是10岁的时候
我以为你是天才
才10岁的孩子用英语打电话
用日语自言自语
14岁的时候你喜欢我哥了吧
跟我说我是小孩 不想理我
你想说什么
我们准备订婚的时候你说过
这个圈子大家都心里有数
还能有更好的对象吗
那时候我知道了
我确实是个小孩
然后呢
这8年以来
在我印象中刘Rachel一直那么聪明
漂亮 那么懂事
可是 你现在真的不怎么样
别这样了
要是因为我 就更不要了
不要对我投入太多
甚至不惜伤害自己 我不值得
你是明天走对吧
到时候我去酒店接你 明天见
阿元哥哥
刘Rachel 你怎么在这里
不是住在英道家的酒店吗
我疯了吗 要欠他们家人情
看你的模样
你也是避开他家来的这吧
嗯
好久不见了 真巧 过得还好吗
我就那样
见到阿叹了吗
可以说见到 也可以说没见到
你呢
我也是那种程度
哥哥你要去哪啊
嗯 有事要去一趟
如果不是重要的会议或者约会的话
我能一起去吗
不是你特别喜欢的地方呢
没关系
总比一个人窝在酒店房里
盯著手机看强吧
这里白天太长了
让没约会的人觉得太寂寞
去的地方有点远 没关系吗
远的话更好
这是哪位
妈妈
遇到爸爸之前
是酿葡萄酒 摘橙子的乡村姑娘
那令人窒息的财阀婆家
那些虚情假意的宴会
要一个美国的乡村姑娘
去承受那样的韩国 实在太难受
最后就这样回来了
亲自酿葡萄酒吗
我家葡萄酒仓库里
有个用英语写著阿元的葡萄酒
那是妈妈在我出生那一年
亲自酿的
很酷啊
话说 跟阿叹一起来过这吗
没有啊
好巧不巧的你是第一个 怎么了
阿叹会吃醋的
对谁 对我吗
不是 对我
还好跟著来了
多亏有你
我也不用冷清地自言自语了
就当是偷看到了别人的日记吧
喂
我会多待几天的
就跟会长说
我的日程是途经新加坡再回去好了
对了 多亏您 见到阿叹了
这次又是你
非常周到地把我的日程告诉了阿叹
您不用担心
私事不在我的业务范围内
那在机场见吧
听说英道会去机场接机
我让他去了
应该不愿意的吧
不愿意又怎么样
那家伙还不敢跟我怎么样
别太自信了 小孩长得很快的
打电话吧
嗯
好久不见了
是啊
过得怎么样
过得跟你差不多
那个应该没那么容易呢
听说要订婚了 跟刚才那个人
嗯
不论是20年前还是这次
都不是哥哥你
恭喜你订婚
很奇怪啊
我现在看著你还是会紧张呢
希望你再婚之后还能这样
祝你幸福
是我
尹室长 我哥回韩国了吗
现在该在飞机上呢
哦 我知道了
听说你遇见我儿子了
我吗
您儿子是...
啊 好像是见过了
他是叫灿荣吧
原来你是尹室长的儿子啊
想起来了啊
我的电话你怎么知道的
你在回覆里留的啊
换车恩尚接电话
她没跟我在一起
去哪儿了
有事儿就跟我说吧
我帮你转达
你是她的律师吗
我会直接跟她说
等她回来请她打电话给我
怎么说
没有消息吗
嗯
我一字一句说清楚了
说有消息马上联系我
就按照你教的那样
好吧 等等看吧
姐姐应该也不好过吧
那个...
刚才那人来电话了
让你回来给他打电话
说有话跟你说
啊
不了 不打了
反正明天之后也不会再见面了
明天几点的飞机来著
问了干什么
你知道
我一直很想出来读语言或者留学的吧
在这样的我面前翘课
等於是在侮辱我
我会自己去机场的
我就是为了不去才问的
什么
想死啊
-我也很忙的
-喂
彷佛一场仲夏夜之梦一样的时间
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
谢谢
走吧
你还要去免税店买东西
时间可不多了
跟你一起去我会不舒服
不舒服也忍著吧
因为我很帅
进去吧 到了之后发简讯给我
不打算回韩国吗
每天都在打算 只是没有勇气罢了
回韩国是需要勇气的事情吗
嗯
冲动草率的勇气
需要一些
进去吧
我还没原谅你呢
真的好恨你
我知道
车恩尚
你站住
下 集 预 告
-咱们就这样互通姓名好了  -喂
连户籍都混不上的家伙
连孩子都不会生的家伙
阿叹在他哥哥的手底下
会怎样保护你这个妈妈 咱们走著瞧
还是那样坏的要死 吃香的喝辣的呢
欢迎！我的继妹
老虎会让敌人进入自己地盘吗
解除你弟弟的流放吧
我回来了
哥 你担心的那种事 不会发生的
不过是个庶子
存不存在根本不重要
这就是我们今后要住的地方
妈妈你不正常了吧
你住在家里吗
是搬来阿叹家了吗
-现在连眼睛也不好了吗  -我去
好啊 应该好好相处
总是会看见一个女生的背影
是家政阿姨的女儿 一起住在这里