第 ４ 集
车恩尚
你站住
你进去吧 到了打电话
为什么不打电话
你朋友没转告你吗
听说了
听说了怎么不打电话
你这是要回韩国吗
你想说什么
留下你的电话号码
干什么呢
谢谢你 我向你道过谢了
再见 我也向你道过别了
该说的我都说了
所以不要为了问这些
而丢下未婚妻一个人
请您填写入境资料
大韩民国海关申报单
干什么
等你填完 继续填吧
什么事啊
我想过了
总感觉
有一种咱们还会再见面的悲伤预感
不会的
你会那么说
是因为你还不了解金叹
要是有了难过的事
他最先想见到的人可能就是你
但我却对你一无所知啊
所以
所以什么
咱们就这样互通姓名好了
喂
对不起
除了头等舱客人之外不能进入
不是的 刚才进去的女孩子
拿走了我的报关单
请稍等 我去给您确认
抱歉 她说没那回事
没有什么...
你朋友没转告你吗
听说了
欢迎！！我的继妹！！
无聊就去擦你的盘子
不是说不来吗 干嘛出来烦人
你有不让我出来吗
多嘴告诉你妈换了航班的人是谁
不小题大做就回不来了吗
你别输给你爸啊
如果不想走回家就给我安静点
别跟我搭话
我会再跟我妈多一句嘴
说你出来接我了
所以给我推这个
真是
看你好像好奇得要死
阿叹很好
阿叹也问你过得好不好
我告诉他你还是那样坏得要死
吃香的喝辣的呢
山中无老虎 猴子称大王
停车
是
你有没有这样想过
老虎为什么不在家
他当初会不会只是假装成了老虎
因为怕被拆穿 所以才逃跑了
那是什么...
对你的迎接到此结束
怎么回事 都去哪儿了
这不是恩尚同学吗
阿姨 这是怎么回事
我妈去哪儿了
你妈退房了
说要做在别人家吃住的保姆
你说什么
不好意思 手机借我用一下
今天这家的会长不舒服
所以家里气氛不太好
先去桑拿房睡一夜
明天上午过来吧
上周我看你穿著牛仔裤
光著脚就进来了
就算是夏天也是
你让我很不满意呢
我会注意的
嘴上说会注意 今天却又穿了裙子
上上周穿的是短裤
我再次拜托你
以后做课外辅导期间
请不要穿暴露的服装
V领也不可以
香水 指甲油也请不要使用
是
吓我一跳
什么时候来的 一声不响的
你是不是很烦我家
是很烦
那为什么不辞职
因为你母亲给很多钱
而我需要那些钱
打开书
我都喜欢呢
什么呢
我妈不允许你做的一切
我也都喜欢 但我不会做
因为给钱的人总是对的
就是说你的喜好
对我的生计没任何帮助 听懂了吗
是第16页
金元
第16页
为什么不接
不是在上课吗 看书
是男朋友吗
来 积分换元法
不看戒指了 还是看项炼吧
当然 请看这边
这是'如愿骨'(叉骨)吗
是的 请拿给他看
这是实现愿望的项炼
什么 那钱是退的押金吗
不然从哪来那么一大笔钱
我要疯了真是
妈你不是疯了吧
怎能把那笔钱都给她
连结婚都是撒谎
我听说了 她来电话了
疯女人 还好意思打电话
她怎么说 自己说都是撒谎吗
说对不起呗
问你是不是平安回来了
就这些吗 那你没说她
不然能怎么办
除了敲电话我还能做什么
所以怎么能把那笔钱都给她
那个为了自己好过
就丢下妈妈和妹妹一走了之的婆娘
妈妈你都不会生气吗
管姐姐叫婆娘算怎么回事啊
咱们现在怎么办啊
就这样露宿街头了吗
在这儿等一会儿
怎么了
要等多久 几分钟
是我
阿姨 你这是要干嘛
派人跟踪大夫人的事进行得顺利吗
前天才派的人啊 前天
还什么顺不顺利啊
您信任我吗
你什么意思
哦哟哦哟 你这是在威胁我吗
是的 我也很伤心
阿姨 你真是
你搞威胁怎么还这么煽情啊
你到底想要干什么
夫人 大夫人来了
什么 她突然来干嘛
难道...你跟她说了吗
还没有 但是既然来了...
什么 你想要什么
你得说了我才能...
快写吧
拿件干净点的衣服换上
一定要仪表端正
这袜子穿几天了 拿双新袜子来穿
你在干嘛呢
这里就是咱们今后要住的地方
什么
你每天除了吃饭 到底还会干什么
会长身体不舒服
你怎么都不告诉我
他隔一天就身体不舒服
哪能天天向你报告
你是希望他死呢还是活呢
什么 你说完了吗
你可不能
从一大早开始就来别人家闹啊
精力还真充沛啊
什么 别人家
不是这家人的就是住在这里的你
连户籍都混不上的家伙 还说什么
就那点儿户籍
连孩子都不会生的家伙
你果然不会让我失望啊
就那点儿户籍
所以你生出来的孩子在你怀里吗
-什么
-那就是户籍
说到没有孩子 你我都一样
人生可长著呢
今天不在我怀里
不代表明天也不在我怀里
血浓於水可不是白说的
你真是...
所以啊 大夫人 好好保持健康吧
别等到时候被迁出户籍时
让别人拖出去
一定要自己走出去...
给点好脸色你就蹬鼻子上脸了吧
继续 再说说看
打我 你这是打我了吗
不敢相信吗 要我再来一次吗
社长回来了
来啦 去看看你爸吧
美国出差怎么样了
你去过美国了吗
我回来了
你们聊吧
把行李箱带上来
是
金社长这几天不在家里吗
人生是很漫长 血也浓於水
你想说什么
会长和阿元不是血缘而是水吗
阿叹会如何在他哥面前保护你这个妈呢
咱们走著瞧吧
发什么神经 谁怕谁啊
阿姨 拿冰块
跟我来 送点药去会长房间吧
我吗
您好 我妈现在在帮夫人做点事
你是朴熙南女士的女儿吗
啊
是的
干嘛那么站著
坐吧
过会儿要去公司
这借口怎么这么没诚意
我见到阿叹了
你参加的宴会见到的那些人
跟我关系更深
但是没有人提过阿叹
这会儿就解除你弟弟的流放吧
要不然就由我来解除
我能理解你的创伤
所以为了公平起见
我没有理会你对阿叹造成的创伤
但是你比我想像的更过份啊
这不公平
您所认为的公平
就是受到同样的创伤吗
我记得为了看你的眼色
我从未抱过阿叹一次
再这样下去 我怕自己会后悔
您这句话
就好像我是被您宠爱大的
对我 您就有信心绝不会后悔吗
我现在 看上去是在问你的建议吗
我先走了
真是搞笑
还装什么糟糠之妻
是啊
不是还有那种书嘛
注：韩国著名畅销书 《因为痛,所以叫青春》
因为痛所以叫妾
什么
在阿姨看来 这家的状况很搞笑吧
阿姨过著穷日子可真好啊 不必担心这种事
看来也不是啊
等等
要是阿元去过美国
应该见到了阿叹了啊
我进去了啊
你既然要去美国
倒是也说一声再...
阿叹的事情您去找爸爸问吧
你见到我家阿叹了吗
他怎么说的
过得好吗
没有哪儿不舒服吧
没问起我吗
您不知道阿叹的电话号码吗
要我告诉您吗
还不是因为他不接电话嘛
好吧
既然都说到这份上了我就问问你
你到底要让我家阿叹
在外面待到什么时候
有必要折磨的这么狠吗
不过还是个十八岁的孩子 至於那样...
那个年纪 我已经是帝国集团的继承人
是可以行使8%表决权的大股东
好吧
那刚说的取消
不过金社长
我真的是没脸见阿叹了
再怎么说我也是他妈妈
他那么的孤单...
这里不是教堂
要告解还请您去别的地方
我信佛教的
我们不是时隔3年才见面吗
我个子也长了很多
这就是全部了吧
你在美国做的事
到此为止
来到这里已经是你不自量力了
谁更厉害啊
刚刚吵架的大婶们
她们两个之中 到底该看谁的眼色行事
一看就是正室和小妾的关系
到底谁是实权者
不是的 二夫人和她都是妾
真的吗
会长看上去人很不错啊 这也太...
还有另外的大夫人吗
原先的夫人已经去世了
刚刚看到的社长亲生母亲就是大夫人
所以
是灿荣他爸爸帮忙搬家的吗
那个女儿就是你吧
您好 我叫车恩尚
嗯 几年级了啊
高二
你应该多少也有点知道
这家也不算有多体面光鲜
日后你看到 知道的一切
不要出了这家门
既然都高二了
应该知道我说的是什么意思了吧
是
好的
你妈妈是就算想说也不能说 我才信她的
妈妈和我...
您能这么照顾我们真的很谢谢您
我们会尽快搬出去的
在这里的期间
我们也会安静生活 就当不存在
如果还有什么不便之处 还请您告诉我
我会改的
好啊 明白了
啊 倒是给点好吃的啊
碗我来洗吧 妈妈进去吧
哦 那阿姨去仓库给我拿瓶红酒吧
2000年产的
老实一点
你妈说什么
她说夫人您是位好人
撒谎
我可没怎么对你妈妈说过好话
女儿倒是更聪明呢
别熨了 直接睡吧
我来好了
谢谢
给
从美国带回来的礼物
你让我想著你姐姐 当下酒菜吃吗
那是让你用来减肥的
我现在已经开始打工了
妈妈先吃这个减减肥
然后去勾引有钱男人
这就是我们搬离这里最快捷的方法
好的
就这么办
我做错了 妈妈
拋下妈妈一走了之
请您原谅我
真的很对不起 妈妈
对不起 妈妈
真的对不起 妈妈
您点的饮料好了
要送的
-麻烦帮忙打包一下
-是
谢谢
存款金额 230000元
灿荣 我是欠债鬼
嗯
告诉我你帐号吧
明天早上就能给你汇过去
韩国学系
什么时候
啊 是呢
已经开学了呢
睡得还好吗
没怎么睡好
担心我家阿叹
这黑夜都变成白昼了
很快就回来了
很快就回
哥哥
房里太干燥
阿叹 他倒是有心想回来吗
他出去的时候难不成是自己想走的吗
就算不想也会回来的
三年了
阿元的眼色我也算是看够了
你倒是真想见阿叹吗
当然想见了
不是只有阿元就够了啊
两个家伙都在更好啊
真的吗
真的吧
你答应了吗
阿元你可要负责啊
那家伙要是害怕自己哥哥才回不来
那还是不回来的好
干嘛一会这样一会那样啊
不管了不管了
我要打电话
又不接了 又不接
哎哟 这臭小子真是
妈妈
我一直在想像
因为我而感到寂寞的人
至少有哪怕一次 就因为我不在而感到寂寞孤单
我想回家
父亲
我想你
妈妈
那么狠心送我离开
可我信你
至少有那么一次非常的痛心
室长
是我
你终於打算交了吗
是
这段期间谢谢您了
欲戴王冠 必承其重
欲戴王冠
必承其重
欢迎
美国饮食很合你胃口吗
比订婚仪式的时候长高不少啊
都快认不出了
是
您过得还好吗
帝国集团过得好我就过得好呗
会长肯定很会开心
夫人都打了四次电话了
回去的路上给回个电话吧
先去哥哥那吧
谁
你说谁来了
我来了
几天的行程
我打算留在这里
我问你几天的行程
你不记得你去美国时我说的话了吗
还是说你没理解吗
我知道哥你在担心什么
既然知道 还是来了
我特别地想见家人
也很想家
想发牢骚
不管你怎么说都好 我不会回去了
我就在这里吃吃玩玩 就让我在这里吧
哥你担心的那种事是不会发生的
什么
我所担心的事情会不会发生
不是你一介庶子可以决定的
别得瑟 听好了
很明确的是
你错过了我给你的一次机会
同父异母的兄弟俩
可以互相推让的机会
你回家就代表这个
不愿意回去吗 那就待在这儿吧
我能对你怎样啊
所有人都站在你那边呢
会长在等我
没法送你了 路上小心
你亲自去了机场啊
都没向我报告一声
我以为会长已经告诉您了
爸爸什么时候...
帮找一下能住一阵的宾馆
尽量离公司近一点
我该怎么对会长说啊
不用告诉他 就让他自己猜去吧
儿子啊
我看看 让我看看我儿子的脸
我回来了 爸爸
嗯 坐吧
你怎么那么习惯性地
无视我的电话啊
干嘛总找我啊 爸爸对你不好吗
你爸爸吗
总说我打呼 前阵子还扇耳光...
反正你妈我非常伤心
还是老样子 你妈的做作样
房子呢 住得还凑合吗
我让他们多费点心的
太大了
白天太亮 晚上则一片漆黑
一片漆黑吗
怎么让孩子住那么黑的地方
漆黑一片就能看清楚星星吧
好 学校呢
应该学到点什么东西了吧
我一直都在瞎玩
去休息吧 看著挺累的
是
看看我儿子这个子高的
妈妈不在身边 你还能长得这么好
这让妈妈有点不高兴啊
有没有交到很多美国朋友
那种大卷发的
交了些胸大的
没沾毒吧
那东西贵著呢
我家儿子越看越觉得长得真好
对了 听说Rachel去找你了啊
妈 我先洗洗
记者招待会还是等会儿再说吧
嗯 不好意思
阿姨 你也快点弄完出来吧
是 夫人
就像无法证明
我曾存在於昨晚的梦里一般
那个地方对我来说也是如此
我真的去过那里吗
二儿子吗
几点了
你快点出去 晚点回来
这家气氛现在不太好
二儿子回来之后
大儿子好几天没回家了
那就让他回来呀
干嘛打扰我们无辜的人
我才睡了三个小时欸
会长心情不太好
二夫人的脾气也更坏了
别被人家发现了 没事找事
快点
让我去哪呀 这大清早的
趁我爸还没上班
我去见他一面就出来
我就在这儿等你也行啊
你行 我爸可不行
我爸非常讨厌你
有什么误会解开不就行了
有误会多好啊
他就讨厌您本身
一直走的话有个便利店
在那解解酒吧
吓我一跳
什么啊 你住在这里吗
这谁呀
阿叹家搬走了吗
来抓我啊
让我看看嘛
怎么了 这是我的啊
也让我看看嘛
怎么了 你也带来就好了嘛
喂 小鬼头们
在公共场所喧哗什么
这不是有人在睡觉吗
妈妈 妈妈...
看这小孩
你们现在是在炫耀你们有妈妈吗
我像你们这么大的时候
也是有妈妈的
喂 崔英道 干嘛呢
喂 这些孩子找事
他们取笑我 说我没有妈妈
是啊 最近小孩子都很可怕的
没受伤吧
心灵
吵死了
-你们好啊
-你好啊
又见面了呢
哥哥们 你们好啊
看到我爸爸了吗
好像在舞台那边
没有啊
哥哥们这次的OST太棒了
《我只能看到你》 是吧
那是李弘基前辈的
啊 再见
你去哪啊
瞧她唱那歌...
走好啊
哥哥们 刚才的彩排太棒了
我们还没上台呢
啊 辛苦了
3 4 辛苦了
您好
喂 你们最近混得还不错吧
哥你还好吧
我可是宇宙大明星啊
所以问您还好吧
我们可是在台湾...
你们去过台湾吗
哥哥
哦 我们宝娜啊
辛苦了辛苦了
为什么来这里啊 当了MC吗
当然了 哥哥当然要当MC了
你在圭贤当MC时...
喂 你喜欢圭贤还是喜欢我
我...喜欢灿荣
啊 灿荣啊
哥哥你认识灿荣吗
当然不认识了
你男朋友吗
是你男朋友还是人质呀
哎呦 招人烦
哦 这老人家真是
喂 老人家
您看到我爸爸了吗
什么老人家啊
哥哥我可是在台湾保持60周第一
那时候真的超帅的
灿荣
你跟别的男人干嘛呢
那时候真的超帅的
灿荣
你跟别的男人干嘛呢
当然现在混得也不错
-什么啊
-你跟谁聊天呢
啊啊 宝娜啊 你看看哥哥啊 宝娜啊
李宝娜 你看哪呢
灿荣
你跟别的男人干嘛呢
右侧观众席
李宝娜 你看哪呢
灿荣
你跟别的男人干嘛呢
右侧观众席
宝娜宝娜呀
宝娜啊 你看前面看后面干嘛
宝娜啊 你看这里啊
灿荣啊
宝娜啊
喂 会受伤的
你什么时候来的啊
怎么进来这里的啊
刚才在前面看到爸爸了
踏上韩国的土地
刚到3个小时
啊 什么嘛
昨天打电话的时候还没说要回来啊
所以说现在才有3倍的感动啊
哎呦 那边的人质
觉得危险就跟我说哦
但是怎么也不打电话
我超级想你的
我也是
我更想你
这次不让你了
我好想你
以后哪里也不要去哦
以后不管是哪里都一起去吧
好啊 走吧
啊 车恩尚怎么去了好莱坞啊
你是不是跟那丫头约好的
我扔下这么漂亮的女朋友
和朋友去吗
没有想吃的吗
韩餐 我请你 走吧
你刚才不是在找爸爸吗
现在爸爸重要吗
我可不生女儿了
我去 谁说要给你生了啊
变态
哎呦 肯定很好吃
放点香油进去
我知道了
稍等一下哦
来
哇 我会好好吃的
所以才说要回家吃的啊
好好吃吧 这可是灿荣最喜欢的呢
你最喜欢的不是寿司吗
你谈恋爱也该多少知道的啊
他的话 海鲜不烤熟都不怎么吃的
真的吗
什么啊
看看你在伯父面前装帅的样子
爸爸
你要是有了女朋友就要像我这样
你希望我交女朋友吗
我反对啊 伯父
在灿荣上大学之前
请只对灿荣投入一切
好的
既然灿荣还要上大学
你还是跟灿荣分手吧
果然是婆家人啊
超级好吃啊 公公
嗯 多吃点紫菜回家吧
我真是不适应洛杉矶啊
每次结帐都很紧张
啊 听说你在洛杉矶遇到阿叹了
是啊 可能是因为小时候见过之后
头一回见吧
差点没认出来
该不会是金叹吧
你也认识阿叹吗
不认识啊 我怎么会认识啊
好像认识呢
她那反应就是认识啊
才没呢 我不认识 不认识啊
看来很熟悉呢
怎么了 又怎么了
我好像被甩了
尹灿荣不回来了吗
果然是个明智的家伙
才不是呢
那是什么啊
灿荣可能知道我跟金叹交往过
也不是知道了 可能知道算什么嘛
他说两个人在美国遇到了
金叹跟灿荣
晕 两个人看对眼了就把你甩了啊
你过来 让我揍一顿来
所以呢 灿荣是知道还是不知道啊
我也不知道他知不知道
你不是说被甩了吗
嗯 马上了
金叹会说我什么呢
他肯定没忘记我
看来两个人肯定有点冲突
金叹该不会起诉吧
说被灿荣打了
喂 要打也是阿叹他打人啊
喂 我们灿荣可是很会打架的呢
还有 不要站在金叹那边
不要站在刘Rachel那边
就像无法证明
我曾存在於昨晚的梦里一般
那个地方对我来说也是如此
我真的去过那里吗
你去过 我证明
喂 你还不退出登录吗
你想人生中被退出登录吗
嗯 不退
你觉得我看起来那么有良心吗
我可是贩毒的啊
你在哪啊
肾脏还算健康吗
很健康 怎么了
需要的话来拿吧
你说实话吧
你希望我真的出现就好了 对吧
起司买回来了
哦 放著吧
怎么没有回覆啊 靠
Sleeping Beauty
Once upon a time
They lived...
起司拿来了
谢谢了
我没指使你 我是让你妈妈去做的
是
不是 不是这个
我说了几次啊 要写有2005的那个
就算看不懂法文 数字总能看懂吧
现在连眼睛也不好使了吗
我来吧
妈妈 给我
以后拿酒请叫我
这样啊
好的 你做比较好
吃白饭 总该付点饭钱吧
They love each other
你为什么要做这个
快去学习去
我怎么学习
饭钱都拿不出
Everything together
but unfortunately...
连喝酒都这么奢华
啊 怎么就不回覆呢
妈
你在这家里被鬼压床过吗
鬼压床
怎么 你做恶梦了吗
总是会看见一个女生的背影
长头发的
是家政阿姨的女儿 一起住在这里
跟你同岁
名字叫什么来著
车恩成吗
让她们当作不存在来著
可没让她们过得跟鬼似的
为什么 要住在这里啊
听说在美国的大女儿要结婚
把租房的押金都给送过去补贴了
那怎么办啊
不要走
我让你不要走
知道妈妈怎么攒下这些钱的吗
快点走啦
姐姐
真不喜欢妈妈受累
帝国集团破产吧
你现在在干嘛
赶紧回覆
啊 你倒是赶紧回啊
喝水啊
感谢特别出演的金希澈 BTOB VIXX 2EYES
下 集 预 告
现在都长大了
一来就知道赶走自己的哥哥
不要动
你现在这是做什么呢 疯了吗
我只拿走你的名字
想找回来就联系我
-这就是你的号码吗
-什么
为了要个电话号码 我还得付费啊
-产生兴趣了
-所以说为什么啊
因为漂亮才有兴趣啊
在脑子里挥之不去 真是要命啊
学校什么的都算了
不要再像罪人似地缩在这小房间里
出去吧
看来我忘了介绍你了
从今天开始你是我的了
路西法出现在了撒旦们的学校欸
我很想你 朋友
欢迎啊