第 1 集
Jay 我去淋浴
好
我会想你的 没你今晚可怎么过
-路上小心
-好的
去留学的那天
哥哥的道别语很简短 坦率
学习 不用那么努力
英语 嫌烦就别学了
吃喝玩乐就好
不用苦恼 也不用思考
原本有钱人家的庶子就是吃喝玩乐
不是拥有梦想
还有如果可以
就别回来
那一刻我明白了
我来美国
不是留学 而是流放
哥哥
是在提前找回我将抢夺的东西
要不要再来点
不过你不埋怨吗
讨厌你的哥哥和
生下你的妈妈
还有从来都不偏袒你的爸爸
我实在懒得埋怨谁
朋友啊
放假了打算干什么
每天都见面
如果见不到一定会想的
对吧
怎么 你不想我吗
你对我太无情了吧
抱歉
没伤到吧
崔英道你的准头也够差的
小心点
让人看到还以为我们在欺负他呢
是吗
要不你去站著
嗯
去站在墙边
喂 干嘛啊
你要替他站著吗
我站 我来站
扔吧
我没说过我来扔啊
朋友之间要公平才对
朋友啊
轮到你了
扔
英道
嗯 干嘛
扔也挨打 不扔也挨打
是被最厉害的人打
还是被差一点的人打 那才是问题
但其实更大的问题是
以后你的人生一直都会这样
为什么
因为我们会是你的雇主
选择吧 快点
还欠收拾是吧
想死啊
虽然穷
但却是有自尊心的类型是吧
还是先保护好你的身体吧
你醒醒吧
喂 健康才是第一
我吓得要逃跑了
开学见 祝你们假期愉快
嗯 走好
冷却系统 竞速套件
车座 车把 前灯
全都按你的要求改装了
因为配件都非常高档
都是跨过太平洋来的
利润不也很高吗
你可是老主顾了
大链条和张紧器也帮你换了
你在拿我的钱邀功吗
不是那个意思
-您要的炸鸡送到了
-放到里面
给她钱
是
16100元
100元是什么呀 要买饼干吃吗
找您零钱 请给我纸币
蛮机灵的嘛 临时工 高中生吗
发票在箱子上面
打工几点结束
哥哥用摩托车载你吧
不 请给我钱
别那么矜持嘛 哥哥去接你吧
您好 我是高二学生正在打工
喂 你往哪儿打电话
警察局
这里有几个大叔对我...
学生 我们只不过开了几句玩笑
17000元 你数数
请慢用
欢迎光临
要点什么
要两杯柠檬汽水
两杯柠檬汽水
我来做
好的
17000元
什么时候来的
大概30分钟
在这里坐了30分钟 也不点餐
你以为我们老板的钱
是从地里挖出来的吗
在等宝娜 就快到了
真是
首尔市内难道只有这一家咖啡厅吗
干嘛总约在这里…
什么
等打完工回家时 估计会下雨
把这个给我 你女朋友呢
我们宝娜
任何时候都是电影中的主人公
我可真是...
所以你也快点找个男朋友
说得可真奢侈
不工作的时间对我来说都是奢侈
到底打多少份工
不然能怎么办
属於我的天堂只有一个打工天堂
尹灿荣你不许看
来了啊
告诉你别总勾引我男朋友了吧
你觉得我那么漂亮吗
我可没说你漂亮
对吧 但你可非常漂亮
所以别再占著我繁忙的打工时间
要点餐还是要出去
大发 怎么可以这样对客人
服务太差劲了
居然被你发现了
灿荣 我们走
你明天就走了 跟她耗著太可惜了
你要去什么地方吗
就是暂时去个地方
不行
不要说 不要说
只能我一个人知道
走吧
我不是告诉你要以白色为主调
用红色来点缀的吗
这叫夏日圣诞风懂不懂
这个 红色
这不是红色 是暗红色
受不了
走吧
抱歉 占了你时间
又没客人 占什么呀
-回头再说
-敢说试试
这两个奢侈的人
讨厌车恩尚
真讨厌 完全讨厌 非常讨厌
别这样
因为你说别这样更讨厌
穷酸样还敢瞧不起我
在我面前一点不气馁
我不知道的你的童年时期
她却全都知道
烦人 车恩尚
总发脾气会老的
今天没办法
哎哟
这是犯规
恩尚和我只是朋友
我跟她作朋友的时间
占了我人生的一半呢
就那么不相信我
好笑 年轻男女之间哪有纯友谊
怎么没有
都是这种人长大了
出现在爱与战争里
难道是疑夫症吗 好讨厌
讨厌她
每天都穿著不同的衣服出门
从专门有司机负责开门的大轿车后座上走出来
最讨厌的就是
她毫无顾忌地就能发脾气
这里是我家
我在自己家里做什么关你什么事
我曾经说过吧
这是你为什么就是个垃圾
立刻从我家滚出去
不过姐姐 有没有确认这个
再忙也给我打个电话
上学还顺利吗
不过姐姐可真好
还能在美国上大学
总之 记得联系我
想你
姐姐
真的下雨了欸
啊 怎么打不开啊
是Dream Catcher
你不是去见宝娜了吗
为什么没有一起吃饭
想跟你一起吃
一个人吃饭的话
真的很像光混嘛
天还在下雨
你就不觉得我本该华丽的火热星期五
就因为你变得无趣了吗
爸你有女朋友了吗
你不觉得你妨碍我了吗
诶 胡萝卜要切得比马铃薯小点儿
依据呢
因为马铃薯水分含量很高
比胡萝卜熟得快
所以两个一起炒的时候
胡萝卜体积要小点儿
它们需要煮熟的时间才相同
那切得大一点儿
两个各炒各的不就行了嘛
那样需要的时间长
而且味道没有差别
所以各炒各的不够经济实惠
把刚才说的用英文说一遍
啊 算了 我输了 我怎么能赢你啊
洗碗就行了吧
衣服也洗吧
今天因为你我花了很多钱
机票订好了吗
嗯 你去美国的事告诉宝娜了吗
说过了 她闹著要一起去
要在美国过日子啊
要帮忙贴补点钱吗
不觉得这是什么靠谱的投资项目
恩尚呢 跟她说了吗
没跟她说
她忙著打工累得要死
我却说要去读语言学校 有点不太好
恩尚妈妈呢 过得好吗
她可是帝国集团的权力核心啊
夫人被她制得服服贴贴的
真的吗
二夫人要吃饭
她现在歇斯底里地发神经呢
小心点
好像在美国的儿子
一直不接她电话
Come on
为什么不接啊 为什么
您拨打的电话无法接通
这汤怎么这样
不会说话 又不会尝味道
你那嘴到底是干什么用的
重新给您做吧
那要等到什么时候
收走
社长回来了
这么快
这怎么办啊 这个
他直接上楼了...
为什么
每次都把重要的话放在最后说
你是故意的吗
想让我露出马脚吗
我连一顿有拉图红酒陪伴的晚餐
都不可以享受吗
阿姨 你疯了吗
来啦 吃饭了吗
午饭吃得晚了
那样很伤身的 下次...
今天谁打扫了我的房间
是我
重新打扫
送杯水到书房来
去地下室拿同样的红酒
再拿新的杯子到我房间
晚饭还没吃完呢
阿姨 受到这种无视还吃得下饭的
那是小三
正牌夫人在这种时候
该是一颗米粒也咽不下去的
都扔掉哦
不管咽不咽得下去 小三就是小三
喝酒的小三 还不如吃饭的小三呢
干嘛 怎么了
这是夫人给的 废话少说 快吃
夫人给的
我就一定要一声不吭地吃下去吗
我是她家的食物垃圾桶吗
那又怎么样
有什么比吃饭活命还重要
我们家的情况
能吃得起这种饭菜吗
我们家的情况这样怪我吗
你自己吃个够吧
坏蛋 就一个人享受著
我说不吃了
啊 真是的
知道了 下次不带了
明天几点开始打工
要去趟银行
我说好几次了
不用自己去 可以用线上银行
汇到哪里 多少钱
亲自去银行才保险啊
光在家敲键盘
怎么能把钱寄到美国啊
美国 寄钱给姐姐吗
那里面的全部寄给她
这些都要 全部都吗
为什么 有什么事吗
让她至少买个柜子吧
你姐要结婚了
什么 干什么
再婚
跟爸爸离婚这才多久就要再婚
久到足够可以再婚了
爸他知道吗
告诉他干什么 让他祝福我吗
结婚会出新闻的
看新闻他会知道的
把那个第三次加单的连衣裙拿过来
要S号的
约好一起吃午饭了 换件衣服
这件显得肤色太暗
和谁 爸爸吗
和继父
妈妈
鞋也得换
不能穿超高跟的 换个矮点的
那个人个子不高
是谁啊
个子又不高
而且看新闻都会认识的那个人是谁啊
有钱人吗 多大了
韩国人还是美国人
问了是干什么的人吗
你说嘛 什么时候举行婚礼
会邀请我们吗 送机票过来吗
你以为那是哪儿 去什么去
告诉你在外面要发简讯了
你姐姐都在美国念大学了
难道还会挑错人吗
我们去了只会给她添麻烦
我们怎么添麻烦了
我们干嘛
那个人既善良又诚实 所以她不想错过
这就够了 还期待什么
怎么就不能期待
姐姐离家出走后我多么...
我要去参加姐姐的婚礼
不会寄钱的
去银行汇钱汇到美国吗
我亲自去美国把钱给姐姐好了
我打工要迟到了 先走了
真棒
费心雇来顶级厨师很值得哦
嗯 营业额成长了很多
原来厨师也不错的
但是收到别的地方的邀请
就背叛了我
结果还是对你好啊
所有的事情都一样
为了现在这种情况
那时候发生了那种事
只看结果的确是
都是导致结果的过程
为了今天 那时候那么的痛苦
所以我觉得我们两家也是一样的
你说得很对 虽然各自都有过创伤
但是为了今天这缘分
那个伤疤变得更硬 更坚固的吧
珍贵有如夫妻间缘分的
就是兄弟姐妹间的缘分
幸好你们之间还不认识
英道的生日要比Rachel大点吧
正式打个招呼吧
现在她就是你的妹妹了
你好啊 妹妹
我们家Rachel就拜托你了
日后作为哥哥
你得多照顾照顾她啊
那是当然
这妹妹太是我的菜了
那我先告辞
坐下
我有约了
现在我可就真没法坐下了
在妹妹面前多丢人啊
祝各位用餐愉快
家人们
让你们见怪了
我替他道个歉
不用了
道歉的话我还是听他本人说好了
Rahcel的性格可真像你啊
英道的性格倒是像你的前妻啊
不要再在我面前提起那个女人…
很漂亮吗
所以说我才喜欢你啊
你知道吗
当然知道
Hey 哥哥
刚才才发现
原来你是没事找抽型的啊
我都给你
创造了一个如此罕见的大惊喜
你倒是吃你的饭啊
干嘛跟著我出来
你要是出来抓我的
我是来放了你的
只有这样
我也才能不回到那恶心的饭桌上去
那你就好好放啊
你知道我已经跟金叹订婚了吧
我们要是成了兄妹
阿叹和你
就成了大舅子和妹夫的关系了吗
然后呢
我是想说
这场婚事不是只有你一个人讨厌
可是
我却觉得更害怕这场婚事的
倒不是我 更像是你
我是怕你忘了才告诉你的
那 我就去放了你了
我没说过讨厌这场婚事
你这是什么意思
在这个圈子里 这样的婚事
你还不知道是什么意思吗
你自己明明都订婚了
所以我问你到底是什么意思
说清楚点
凭籍婚姻进行M＆A
换句话说 就是兼并收购
你妈妈手上的帝国集团股份
结果会到谁的手上呢
所以你要是能毁了这桩婚事
就毁毁试试
可不要好好的刘Rachel
变成了崔Rachel
辛苦你了
放假了你还这么认真啊
不出去玩玩吗
正打算去
去哪儿啊
去之前
你得提前告诉我你哪些天不做啊
在美国的姐姐要结婚了
我打算去美国
是吗
得祝贺你啊
你要去待多久啊
不打算回来了
不回来了
姐姐说要结婚
就是不想再回韩国的意思
姐姐不再回来
就代表著
我得一辈子靠洗碗和妈妈两个人生活
一开始我的人生
就这么被不留痕迹地设定好了吗
实在是太委屈了
你不过才十八岁
怎么都开始想这些了
所以
我打算去美国
这是我八岁起就有的想法
大韩银行 存摺
您要换钱吗
是
请把您的存摺和身分证
放在这里吧
我今天把钱换好了
别担心 我会好好给她带过去的
毕竟是婚礼
至少有个家人在场会比较好吧
护照我自己看著办好了
说是需要三天能办好
大夫来过又走了 早上
对不起 夫人
晚饭的小菜您想吃点什么呢 夫人
消消气吧 夫人
我不太懂英文
我会尽快去背的 夫人
干洗用英语是
Dry cleaning only
干什么呢
要做炒谷物粉吗
对不起 妈妈
我一定会成功后回来好好服侍您的
您再等一等
你这是要移民吗
左边的
说不定就干脆留在那儿了
非得你去不可吗
他就不能过来吗
怎么不能
明天立刻印了请柬发给我
怎么说也是准丈母娘的婚礼
有这么神奇的热闹可瞧
他还能错过不成
我知道你不喜欢我们再婚
可我不打算说服你
你是没有自信能说服我吧
怎么也得站得住脚才能说服人啊
你要是愿意
就从户口本上独立出去
你这是拿遗产威胁我呢吗
毕竟这是最有效的
屡试不爽
妈妈
你到底喜欢崔英道他爸哪一点
他有什么毛病你都知道啊
稍有不顺心就动手
还是说
你难道真的陷入爱河了不成
刘Rachel
每次你这么叫我
都不觉得对不起爸爸吗
明明都在试图
让我变成崔Rachel了
有个逃亡的未婚夫
我女儿的人生可真不错啊
好好替我跟我的准女婿问好
真烦人
被强行赶来加州之后
我最先想到的是
这下我能放开肚子吃杏仁
了呢
还有非常短暂的
是不是该像个被流放的庶子
试著来个反抗什么的呢
我也曾如此想过
我决定就依照哥哥的嘱咐
吃喝 玩乐
结果
开始有了盯著我的警官
在学校也是时时备受瞩目
我也有了
给在首尔的妈妈们写邮件的本事
有人打你电话 你放在起居室了
谢了
Rachel
你不打算接吗
这玩意已经响了好一阵了
不 我已经知道是谁打的了
是我未婚妻
她要么是正要搭上来美国的飞机
或者已经在飞机上 或者已经在这了
我们的订婚纪念日就快到了
你好像一个都不看好啊
-不 我就是一直长得这么好看 -OK
你干嘛呢 收拾行李去
你不是说是你的订婚纪念日吗
我懒得去庆祝啦
不要畏畏缩缩的
我可是考过全校十四名的呢
可以请问一下
地铁站在哪儿
你想要牛肉还是...
啊 这个不对
哦 是我
我刚到
阿叹肯定来了啊
难不成我会一个人啊
正在往车上搬行李呢
有些日子没见 他更有型了
变得更高 脸倒是有点晒黑了呢
你不是知道嘛 加州的阳光
阿叹当然也夸我变漂亮了
到酒店我会再联系你的 挂了
我说那位
你刚刚对著我笑了吧
你为什么笑啊
那个 有什么事吗 我是日本人
你要真是日本人
刚刚我说'那位'的时候
你就不会回头吧
不是吗
对不起
喂
我问你为什么要嘲笑
不是嘲笑
只是你电话里说的内容
和我看到的不太一样
我就看了看
你看我现在像是要和你讨论的样子吗
我再重申一下 我不是在嘲笑
只是觉得感同身受罢了
原来在这里不只是我不受欢迎啊
就是这种想法
什么
很抱歉我装成日本人
那我先告辞了
有什么问题吗 小姐
没有 去开门吧
Jay
听说那个派对了吧
Jessie家的派对
你会来吗
你知道我一定会到
咱们走吧
我果然是在国外啊
是因为吃的不一样吗
-叹 你冲浪真帅呀 -谢谢
你真是太棒了
命好的人可真多
去看看吧
叹 待会Jessie家有疯狂派对
听说Tammy也来呢
你们要疯狂到什么时候
直到咱俩坠入爱河为止
你也知道我家
应该不会同意外国人的
还有 不允许像上回那样
让Tammy的男朋友来我家
绝对不会 那就一起去啊
不好意思 我还需要再考虑一下
下回吧
是这吗
谁啊
姐姐
姐姐是我 是恩尚
谁
这里不是车恩夕的家吗
英语怎么说来著
你在说什么
Kris
到底是谁呀
恩尚
你冷静点
你到底有多少女人
都找到家里来了
我怎么能阻止
她又是谁 现在连小孩都能交往了吗
她是Stella的妹妹
管她是什么
天啊
喂 你是Stella的丈夫吗
什么丈夫
我们只是同居的关系
同...同居
不是要结婚吗
为什么你不是跟Stella结婚
结婚
我为什么要跟Stella结婚
Stella的大学在哪
大学
Stella不上学的
学校也是骗人的
什么
所以说...
那个疯女人在哪
你整天在写什么
学校作业 短文
长得可不像好好写作业的人呢
就因为长得不像才学呢
是一种反抗
反抗的对象是谁呀 老师吗
谢谢咖啡
还需要的话再告诉我
写短文的话
会觉得自己是在做著思考
就是哥哥不许我做的 那种思考
截至目前 2013 上半年
针对上层10%的高级购物中心
收益比预期的低
确实是 然后呢
购物中心周边区域的住宅
还在出售的阶段
要提高收益 可能需要持续不断的宣传
那到现在为止我们所做的是间歇的宣传
而不是持续的宣传吗
所以说 要再花点钱
我们所瞄准的顾客是社会上层10%的人群
可是很难与他们产生直接接触
消费模式也主要是外国市场
因此我们公司
日后很难赚到钱了是吗
还是应该把上层10%的顾客层
改为以家庭为单位的顾客层
要针对以家庭为单位的顾客层的话
当初就该建个游乐场
而不是高级购物中心
什么时候收到的上半年度收益报告
最后收到的报告是一个星期前
那我一周前就应该炒你
还有人在那之前收到报告的吗
上半年度高级购物中心
预估值与实际销售状况
还有会长
也就是说
在家里的会长
一周之前就已经知道我有多无能了
天天上班的我却到现在才知道
我的无能就我自己知道
至少只在公司内部知道不行吗
尹室长
要是我报告了
会长早就坐在这里了
好像现在也坐著呢
这个房间里到底有多少会长的耳目
要想继续好好种田的话
讨好二地主比讨好大地主更重要
这是会长让我传达的话
专务 常务 理事
本部长 部长 次长
组长 室长
尹室长
你认为到哪里为止算是二地主呢
身为大地主的您怎么看呢
Stella 过得还好吗
你总是这么漂亮
多谢
恩夕 昨晚没回家是吗
是啊
那你今晚准备做什么
今晚为我工作怎么样
工作吗
工作
当然了
你在工作的时候最性感
今晚为我工作怎么样
做梦吧你
你想让我求你是吗
再加些咖啡吗
车恩尚
怎么回事 你怎么在这
妈妈呢 妈妈怎么样了
妈妈
你还有脸提妈妈
什么时候来的 都不联系我
联系你会怎样
会让我看见另一副样子吗
这里是大学吗
是谁告诉你 我在这里工作的
还能是谁
当然是你那了不起的同居男
你去我家了
没错 是去了
你来美国后
一直给那种流氓付酒钱生活的吗
你的谎话到底有多少
什么结婚
什么遇到了好男人 在念大学
不要是这种好男人
拜托你交个真正的好男人
你这个疯女人
钱呢
带来了吗
你真是过份 车恩夕
不顾虑妈妈 想著要投奔姐姐
我真的是在受惩罚
放哪里了
够了
我说够了
这生活真他妈恶心
姐姐你是我的梦想
是我糟糕的人生最后的希望
反正人的命运
自出生就已经注定了
所以从没想过要多出彩
念不念专科也无所谓
本打算
与一个月200万的工资妥协的
为什么
因为姐姐回来之前
我和妈妈还要吃饭生活
对不起
就一次
就原谅我一次
放下来
快点回韩国吧
我会给妈妈打电话的
不要走 不要走
知道妈妈怎么攒下的这些钱吗
快点走啦
姐姐 姐姐
姐姐不要走
姐姐
姐姐 姐姐
姐姐 不要走
姐姐
-这次派对绝对正点 Jessie说一定要将你...
-嘘
怎么了
哇 那个可爱的少女是谁
是从哪里坠落的天使
不得不承认你比我高一手
后面交给我
不会有枪吧
这个神经病
你还好吧
我没事 谢谢
因为遇见了你
从此我相信这个世界有神存在
感谢神明
什么
谢谢
搞什么 我该不是遇到小偷了吧
喂 你给我站住
给我站住
喂 Jay...
那不是毒品
还给我 你这个小偷
这是我妈妈辛辛苦苦做出来的
给我 这是给我姐姐的 还给我
Jay Jay
白痴 清醒点 Jay
喂 你这个疯子
有手机吧 快叫救护车
我没有手机
你是韩国人吗
现在这很重要吗
Jay Jay
Jay
他是因为过敏而休克
应该是那些粉末的成分引起的反应
啊 是 是豆子
对 是豆子 那是油茶面
知道
什么时候会醒过来
难说 开了处方 我们先观察看看
应该很快就会好的
-有需要填写的资料 请跟我来 -好
你的朋友还好吧
你为什么要拿著那种东西
你现在是在冲我发火吗
是你的朋友偷东西啊
-而且还吸毒...
-是神志恍惚而已
如果真吸毒的话
还分不清茶面粉和毒品吗
所以你是说这都是我的错啦
我才是最无辜的人好不好
但是被连累的人是我
这东西的主人是你吗
这是油茶面
啊 就是豆粉 知道了吧
只是一种食品
所以说 这个不是毒品
那要调查才知道
一般人
不会将食品以豆粉的形式来食用
你在哪里生活
什么
-地址
-啊 地址
我从韩国来的 我是韩国人
韩国 把护照拿来
看起来年纪很小 是不是未成年啊
说什么呢
passport
啊 护照
美国的居住地址是哪里
不是非法居留者吧
说什么呢 真头痛
拜托您再慢点说好吗
还好吧 亲爱的
她是我女朋友 只是在这里...
哦 是叹啊
好久不见哦 果然跟你有关系
反正那不是毒品 你也是知道的啊
你没有来之前那不是毒品
但有你插进来的话就要另当别论了 你说是不是
说什么呢 情况不太好吗
等著吧 等到成分分析结果出来
你女朋友的护照先没收了
最好不要跑路
这什么情况
为什么要拿走我的护照
说什么时候还了吗
到时候就会还
到时候是什么时候
在时间很恰当的时候
什么时候叫恰当
为什么拿走我的护照
不过 你怎么不说敬语啊
美国不是不讲敬语吗
那是讲英语
那你就当我在讲英语好啦
给你个参考
刚才我看到你朋友的诊疗单 他和我同岁
那你应该也和我同岁吧
你要一直在这里吗
你住哪里
知道你住哪里
警察来消息我才能通知你啊
你不是没有手机吗
正好
借你的手机用一下
我会给你话费的
我姐姐住在附近
她会接你电话吗
刚才你们吵得那么凶
你都看到了
你该不是为了睡觉
而打电话给她吧
这不用你管
再说一次
这件事不全都是我的错
你回家的时候 顺道带我一程
我付你车费
你总是想拿钱解决问题
有很多钱吗
那我先走了
拜托了
早上8点 中午12点 下午3点
我一天会打三次电话给你
如果护照到手了就接电话
没有就不用接电话了
拜托你了
花样可真多啊
谢谢你送我回来
姐姐
是不是没有人啊
总会回来的
那之前你要在这里一直等吗
也许只是有事去了附近
-你没听说过美国的夜路是什么样的吗
-干嘛说得这么恐怖...
你认为拿了钱跑路的女人
会乖乖等在家里吗
会回来的
随你 那继续等吧
哦 这地方居然有东方人
旁边这家不是也有一个吗
很可爱啊
要不要讲讲 让她跟我们一起玩玩
要不要去我家
下 集 预 告
该不是和毒品有关吧
你有两个心脏吗
妈妈在哪里
是阿姨 阿姨 将你养大的阿姨
-那掰掰吧 -要去哪里
要不就留在这里吧
分手吧
分手后和明秀交往吧
疯了吗 傻了吗 我吃错药了吗
你也不用拒绝三次吧
喂 我不讨厌你哦
你也应该知道一下情况的
-真不知廉耻 -什么
只要有我在 你永远是和我丈夫同居的女人
请问你是谁
这家主人的未婚妻
因为有点事情 所以打扰了一晚
是在这里睡了吗
谁啊
我的人生从来就不会出现反转
可不可以不要对我感兴趣
已经感兴趣了怎么办
就是漂亮
这是住宿费
这是什么
Dream Catcher
美梦 会经过这个圆孔进入你的梦乡
没有美女进来吗