第１５集
你居然把车恩尚叫到这里来
而且还是餐饮服务
我现在心情很糟糕 别跟我说话
一句都别说
今天是车恩尚救了你
因为她自己来了 又亲口说出来
这次我就忍了
但是...
只到这里为止 妹妹
车恩尚知道吗 你如此热心帮她
怎么能让她知道
多没面子
英道 英道
那个..什么.. 就是那个吧
那里出来的那个人 你知道吧
叫什么来著
你醉了吗
刘Rachel 你也是
我初中毕业典礼那天给你的信
还记得吗
记得又怎么了
你总是这样
起源於英国 一年转一轮回
带给收信人幸运的那封信
这种信怎能不回信
车恩尚真无语
真是搞不清自己的份量
竟敢跟金叹接吻
洗手间...
我先走了
怎么在外边
在等前辈
我可是非常想你呢
我吗
贤珠
你先进去吧
一定要进来哦
喂
李孝信 你疯了吗
精神失常了吗 怎么能不去考试
看来得达到这种规模
你才会给我打电话啊
你在哪儿
你妈妈正在到处找你
如果你自己来我就告诉你
要来吗
帮我望著点风
会长睡著了但为了以防万一
我们现在是共犯了 阿姨
要是让会长知道你们俩这样...
会长肯定已经知道了
听说他派人跟著我
会是什么呢
阿元生日 阿叹生日
公司创立日
我生日 他自己的生日都不是
到底会是什么
人果然还是得有技术
没有什么能想起来的数字吗
是阿元妈妈的生日
这两个家伙
这又是什么
天啊
考试怎样 难吗
听说比去年难
考试难能难到哪儿了
前辈果然厉害
真的考得好吗
感觉不太对呢
你对学习懂什么 敢乱说
也是
你...
能吸引一下车恩尚的视线吗
干嘛让我们灿荣吸引她视线
向全世界宣布
跟贫穷的社会关爱者交往
幸福吗
希望你也能那样
这是真心的
你不喜欢我 我能放得下
但看你幸福我无法忍受
作为得到车恩尚的代价
你也失去你的人试试
或者是疏远
恭喜你们重修於好
稍微幸福一下子
就回归痴情模式吧
这么好的日子 干嘛说这种话
前辈
-他们搞什么
-这都哪儿跟哪儿啊
热闹了
想让阿叹嫉妒吗
不是 想让你和金叹变得别扭
如果能够决裂就更好了
我对你没任何感情
我也对你没任何感情
搞砸了 搞砸了
这是我的派对啊 全搞砸了
你到底喝了什么啊
果汁 三杯
是果汁才怪呢
赵明秀 这个不健康的家伙
可我怎么这么热
别诱惑我行吗
我没信心能忍得住
喂 金叹
干嘛
非常非常帅的金叹
别太可爱了
你现在可是非常危险呢
看到我就走过来的金叹
因为我总是变得不幸的金叹
再多说一句就把你丢下
我自己走了
金叹
我喜欢上你了
真心的
手怎么这么凉
就没一个地方不让人操心的
你去哪儿了
一直跟恩尚在一起吗
不是很急吗
不是让我飞奔过来吗
那就别那么啰嗦
又拿了一件外套
据说明天还会降温
这有那么急吗
怕我冻死吗
是顺道带来的
其实 妈妈定了一个计划
明天你首先向Rachel道歉 说抱歉
妈妈 还没放弃吗
你就相信妈妈
我想到了一个
能让你的订婚回到原点的绝妙方法
方法虽然有点卑鄙
明天妈妈去跟Rachel妈妈见面
妈妈
我想扳回原点的并不是订婚
您还不知道吗
我不想再当赝品了 妈
你怎么就是膺品了
不管别人说什么
你都是帝国集团二公子
那对妈来说我算什么
什么
金叹妈妈这个身份满足不了你吗
原来妈跟别人一样
如果我不是帝国集团的老二
就是个不相干的人了
我会好好穿的 回去的路上小心
没参加高考
你却觉得不以为意
是
我们
不是已经说
这次就权当是我们想错了嘛 老公
不管是社会学科 还是人文学科
学你想学的好了
您是认真的吗
反正要重考
就随你去选吧
一遍学你想学的
LEET：法学教育资格考试
一边准备LEET
然后进法学院就成了
你底子好 明年应该会容易些吧
加油 李孝信
就像提前录取面试一样
怎么不连高考也安排我去补考呢
您们还不如发火
别像现在这样让我透不过气
您们到底知不知道
自己的方式有多暴力
那你又知不知道让人失望的儿女
有多叫人绝望
老公 时间不早了
让我来继续谈吧
不管你的梦想是什么
不要忘了你身上还有我的梦想
给我记住
李孝信
你到底怎么回事啊
一个高三的怎么能不参加高考呢
成为大家争相观赏的明星
有意思吗
他们啊
是觉得我俩现在这样很可笑才看的
痴情剧男一号
男二号
说真的
我俩是不是应该尴尬点才对
别装出一副思维正常的样子来
连高考都没参加的家伙
你是不是真的没事啊
家里呢
怎么说
加油 李孝信
他们是这么说的
你到底
生活在一个什么样的地狱里呀
你看著
也不像是活在什么彩云之上吧
昨天的事对不起啦
我发誓
第二次绝对不是有预谋的
就是
想做给某个人看
你说的那个某人 应该不是我吧
好 今天上到这
您辛苦了
有话对我说吗
瞧她这副理直气壮的样子
社会关爱者假扮暴发户
胆子倒是不小啊
很抱歉骗了你们
我道歉
道歉就完啦
夜总会佯装矿泉水公司
社会关爱者假扮暴发户
学校还像个什么样子
你是怎么勾引金叹的啊
我也学学吧
不要
喂
有金叹在背后撑腰
你就无法无天了是吧
这到底是个什么世道啊
一帮小鬼也敢横冲直撞
崔英道 她啊
如果你误以为
有资格可以随便跟我搭话
那我们以后可就尴尬了
走吧
别三五聚堆的
你们也该学会独自面对人生了
谢谢你做我的黑骑士
谁是黑骑士了
如果我是黑骑士
难道金叹是什么白马王子吗
我的脸更白好不好
听说孝信前辈没参加高考
你听说了吗
我特别喜欢那个前辈
不过现在好像更喜欢了
你看吧
看什么
就算你不拿我的秘密威胁我
我们也一样可以像这样对话啊
突然聊这么深入 让我措手不及
没有啦
只是觉得
你可能是不太懂得怎么表达自己的情绪
剩下的路你自己走吧
你这是在送我吗
对你好你也看不出来
崔英道
出来
你告诉你爸爸了吗
该不是你跟你哥告的状吧
成绩单呢
给你爸看了吗
这次算我打你的好不好
这次为什么请二位来学校
应该听秘书汇报过了吧
很抱歉占用两位宝贵的时间
聊这些琐碎的事情
但我已经无能为力了
很抱歉
我会好好提点他的
崔代表
您知道英道的课业成绩吗
英道
第九十八名
我会加倍提点他的
金社长 知道阿叹第几名吗
第一百名 居然是第一百名
全国吗
帝国高中二年级
一百名学生当中
我一向没有中间 哥
看来你的智商
跟你的成绩 丝毫没扯上关系啊
虽然是这样
不过你第一次赢了阿叹
一百...
你期末也打算考成这样吗
不 我会好好考的
还能考得再烂点吗
为什么看哥生气我居然有点开心
我本以为
哥根本就不会介意我考第几
没课吗
天天就擦窗户吗
谢谢你来 哥
我走了
学校很累吗
脸怎么瘦了一圈
孩子们现在还是敬我三分的
因为孤儿啊什么的那些新闻
还没曝出去
听说是会长关照我
特意下周才报导
新闻不会发的
接我的电话行不行
我不会吃了你的
那些新闻
是你帮我挡的吗
很感谢您腾出时间 Rachel妈妈
知道您忙我就开门见山
好
关於阿叹与Rachel的婚约
希望您能正式提出悔婚
就算是悔婚
也应该是由我先提出才对吧
您不觉得自己主客颠倒了吗
阿叹跟我都是这么想的
那个
不知道该怎么称呼您
不管怎样
我对阿叹还有在座这位的想法
一点都没兴趣
还有
我为什么
要和在座各位讨论这么重要的话题
就因为重要才应该跟我谈啊
因为我是阿叹的妈妈啊
我认识的阿叹的母亲是理事长
我知道您是怎么想我的
也知道您在用什么样的眼光看我
我已经习惯了
但是
这些我都不介意
阿叹跟Rachel都还太年轻了
用集团利益来绑住两个人岂不是太委屈了
所以这个婚约
跟一个私生子配成一对
的确是委屈我家Rachel了
因为关系到女儿的未来
所以我就把话说白了
希望我们不要再有机会见面了
本来不想这么做的
虽然不知道是什么
但我对它没兴趣
对不起
可是这也关系到我儿子的未来
什么都敢做了
这方法也太低贱了吧
为什么暗自调查别人的私生活
OK
解除吧 这婚约 彻底打碎
好 我正希望如此
解除这婚约吧
期末评分方式是小组任务
这几篇古典中选读其中一篇
用独创的方法来表达感想
在自己想做的作品下面写上名字
分小组就你们自己看著办
最少两人 最多四人
没有时间啊
那种书小学就读完了
可是你已经变了啊
如果读者的状态有所改变
作品也会有变化
灿荣 一起做吧
我会帮你的
你要吗
好吧
是谁 是谁这样分组的
我明明是跟灿荣和宝娜一组的
崔英道 是你吗
这种结构可不是我的风格
你的风格是什么
崔英道 车恩尚
秀智 泫雅
有心情开玩笑吗
金叹 你呢
我的风格是 金叹 车恩尚
车恩尚 车恩尚
看什么
你们俩都给我听好
我现在要打工 很忙
你们就配合我一下
叫你们去读书 你们肯定不会读
所以我准备了这个
我会自己去看书的
你们俩就看看这个电影吧
到时候哪怕写上一句感谢也好
我会把没有参与其中的人的名字
毫不留情地删掉
你们给我记好了
看萤幕 不要吵架
就当彼此存在於
不同的宇宙空间里好了
饮料出来了
喂 我要的是两杯椰奶果汁
抱歉
会长叫我们把你带走
看这帝国集团的大手笔
就是因为你离家出走了吗
会长说如果你不配合
我们可以动手的
放开 我会去的
如果需要我的过肩摔
可以向我求救的
今天好像不需要
别担心 只是先一步回家而已
你不许去纠缠她
走吧
社长 我今天就提前半小时下班了
明天会做到最后打烊的 对不起
他这是被抓走的吗
他是有钱人家的儿子吗
那个
什么
要我载你 骑摩托车是吗
坐公车是很慢
可以带我吗
只剩我俩了欸
我都想开派对了
你怎么可以说让我载你啊
今天这算你欠我的
你到底干了些什么
你在外面到底干了些什么
让这些都被退回来了
Rachel
她可是没有解除婚约的想法的
这次她做了正确的选择
都说了这婚约是我解除的
为什么要骂孩子啊
我从开始就不喜欢Rachel
长得眼睛也尖尖的
鼻子也尖尖的
你给我闭嘴
你现在错过了最后的机会
知道这意味著什么吗
这意味著他们不会
再对你的秘密和我们的家事保持沉默了
意味著帝国集团成了别人的笑柄
而您会变得更有钱不是吗
外面会说
兄弟反目 经营权纠纷什么的
这会导致股价上升
您还担心什么
反正您又不会担心
妈妈和我的伤痛
我是担心你的人生
你这么做 是因为车恩尚吗
是因为您
你这...
会长 不要
谁是会长 在家里还叫什么会长
爸爸现在还是你的上司吗
你 一定要逼我对她动手吗
您想这辈子都再也见不到我了吗
他们还只是18岁的高中生而已
也不是马上要结婚
不是马上要结婚
但是婚约却已经被毁了
你一步都别想离开房间
学校也不要去了
手机拿出来
好好认个错说句对不起多好啊
手机被收 电脑被收
还被关在房间里
现在要怎么办啊
天黑了
星星反而可以看得很清楚
现在天已经黑了
星星可以看得更清楚了
你在说什么呀
真的是妈妈去解除婚约的吗
是
那边已经同意悔婚了
见面了吗
没有对你讲不好听的话吗
说什么了
妈妈已经都办好了
妈妈很想为你满足一件心愿
因为我是妈妈
不后悔吗
不后悔
妈妈今天是第一次做了阿叹的妈妈
是我的儿子
拉著妈妈的手将我从房里解救出来的
所以我现在被关在房里了啊
这次妈妈来救我吧
休息吧
饿了喊一声哦
我不是叫你再等等吗
妈妈无论是结婚还是再婚
都做得那么理直气壮
订婚也是你支持的
现在又凭什么毁掉我的婚事
这很不像你的作风 闹什么性子
不能理性地想事情吗
你为什么要和庶子结婚
这说得过去吗
他们那个家太乱了
正合我意
当初是谁
很高兴和帝国集团做亲家的
妈妈你又有多高贵呢
这次你就能保证不会离婚
不会带走英道他爸爸的半副身家吗
当初你可是带著七八个律师
拼死和爸爸离婚的
那又是为什么
你差点掉进骗局婚姻
是我把你救了
刘Rachel 你说话给我有点分寸
我至少是真的喜欢阿叹
我也喜欢过你爸爸
但结局 却是离婚
快点忘记吧
我不需要妈妈的忠告
以后不要再插手我的人生
也不要想著拿我做生意筹码
我
不是这个季度的新产品
等一下
都告诉你了
要把手放到我口袋里的啊
非要等到得了冻疮断了手指后
才会想
啊 坐摩托车的时候
不管他是不是喜欢我
我都应该将手放进他口袋里才对啊
谢谢你送我回来
看来金叹被关起来了
这可是一段赚人眼泪的章节啊
标题是'进击的会长'
那些人是为了不让阿叹出家门
而站在那里的吗
应该说这段章节里的登场人物中
有一半以上的人是保镖
这里不分爸爸和儿子
是男人和男人的战争
虽然住同一个房子里
但一定见不到的
这倒是件很令我欣慰的事情
走了
这份人情我一定会还的
都不知道我会要什么
居然敢随便保证会还
我住在这里的
看到家里的气氛了吧
搬家的事情能不能提前呢
我担心事情会波及到你
那里的人好像还没搬出去
我给房主打电话问问
阿叹被关在房间里了吗
你不要出来 在房间里老实待著
你现在在哪里
在房间里吗
你还好吗
三个人都好好听著
郑迟淑女士
打听一下阿元的婚事
优中择优 一定要选最好的人家
是
还有一件事情
就算阿元在公司里
裁了我所有的人
公司也不是阿元的公司
如果你继续拿著股份偏帮阿元
就准备离婚出户吧
韩琦爱
如果你要这样教育阿叹的话
从这家里打包走人
尹室长
是 会长
与RS的婚事已经告吹了
他们应该会中伤阿叹
满世界宣布庶子的事情
要好好处理这件事情
是
今天之内 你召集所有理事
将所有借名股份转换成实名股份
明天之前全部集中完毕
是 会长
还有
将辞呈一同交上来
阿元裁掉了我所有的人
唯独剩下了你一个人
你说这代表什么意思呢
我不背叛任何人 不做任何人的敌人
从来不选择派别 一直走到了今天
所以... 我现在被解雇了
没错
没有敌人 也代表你没有自己人
你是个正直的人 我很清楚
但是
现在你又剩下了些什么呢
重新开始教育阿叹吧
那么我会再考虑一下 要不要受理辞呈
是
真的吗 爸爸真的被炒鱿鱼了吗
嗯
你怎么可以喝著肥牛大酱汤 讲这种事情
这次我本来有机会可以升职高阶主管的
但是错过了机会 结果被降职了
真的是错过了吗
该不是不愿意吧
就算不愿意
也应该成为某一方的自己人
本是不想伤害任何一方
但没想过原来这等於
我没有成为任何一方的自己人
虽然不能全都理解
但我还是会支持爸爸的失败
不用担心 我会快点毕业早点赚钱
不过
您该不是没有一点存款吧
这个嘛...
你这老头
为什么锁门
开门
快点开门啊
是在绝食抗议吗
你这么做没有人会在意的
吃亏的还是你啦
在你饿死之前 妈妈会先急死的
阿叹
金叹
开开门啊
活著才有希望想以后的事情啊 金叹
一个人吗
看来金叹被关死了
连上二楼的台阶上都有保镖守著
阿叹一定很害怕吧
喂
你跟我谈得也太深入点了吧
车恩尚
就算我喜欢你
也不等於就是跟你一伙的啊
难不成你觉得我跟金叹是一伙的吗
怎么对我一点戒心也没有啊
朋友之间这都不能说吗
谁跟你是朋友 我为什么是你朋友
不要跟我划三八线
小心我会越界
请让开
我叫你让开
这是做什么呢
学校我还是要去的
如果有话要讲
等我放学再听
不用去上学了
如果控制不住这孩子
你们可以伤他没关系
送他回房间
只要留口气活著就可以了
我去散散步
室长
你又要开始叫我老师了
会长要你重新开始学习经营管理
所以才来这里的吗
嗯
去美国玩了那么久
不会把之前学的都忘了吧
一开始就没记过
那就当是重新打好基础的好机会吧
我不要
帝国集团的屋檐都罩著谁
谁是主要的股东
过的不如旁人的伯父 叔叔
舅舅和舅母们 还有那些表兄弟
按照股份数量站队
决定该放弃谁又该选择谁
我对这档子事没有兴趣
当时是有点难的
现在却到了
不愿意也得学习的年纪了
我不会学的
你 对公司就完全没想法吗
第一次和室长开始学习
那时候是我十岁吧
当时我第一次开始觉得奇怪
什么
大夫人手上有不少的股份
可我妈的手上
为什么就一点股份都没有
那如果我妈手上有了股份
我妈是不是就能牵著我的手
走出去了
所以我去问了
哥
如果想要我妈
拥有比理事长还多的股份
该怎么做才好
当时哥的表情
让我难以忘怀
公司是哥的
我对哥的东西没什么想法
多吃点
喂 车恩尚
坐在社会关爱人群的座位上了
她怎么了
她怎么坐那儿了
喂 你瞧瞧那
坐别的地方吧
你一往这儿坐下
就让人感觉金叹很快会窜出来似的
一想到那个
我的心情真的很不怎么样啊
你知道他来不了的啊
吃吧
拜托你也怕著点我吧
吃你的饭吧
唉呦
晕
劲爆
我的天
崔英道
刚刚证券界内部爆料的消息
说金叹是庶子
这是什么意思啊
不是说是理事长的儿子吗
怎么会是庶子呢
难道是领养的吗
如果是庶子 那他妈妈是小三吗
不可思议
要是真的
帝国集团还不早就把消息给封了啊
刘Rachel 你听到了吗 你最...
喂 你去哪儿啊
喂 你看传闻了吗
理事长不是他妈妈吗
那亲生妈妈另有其人啰
喂 李宝娜 这你看过了吗
尽说些胡话
爆料你也信啊
明显是唬弄人的好嘛
这要能是真的
赵寅成和我去年就秘密结婚了
今天他没来学校 你不知道原因吗
晕 难不成是真的吗
所以他提前知道才没来的
家中里里外外总共有多少个保镖
六个左右吧
怎么了
秘书室长的空缺
是过了一个月还是一年啊
怎么就把事情都做成这副德行了呢
怎么能这点消息都阻挡不住
搞出现在这种状况
赶紧给我查出来是谁干的
挂了
我会再打给你的
你干什么呢
赶紧去把事情闹大
您的意思是要放更多的新闻吗
事已至此 已经覆水难收
这时候就得重新规划新的版图
帝国集团兄弟反目
掀起血雨腥风
但在嫡庶的王冠之争中
股价连日来一路飙升
你去把这样的报导资料散布出去
阿叹 今天立刻发公告
把他登记为大股东
现在出了公告
阿叹登记成大股东了
姊姊真的不知道吗
是姊夫独自决定的吗
展露出经营权纷争端倪的帝国集团
日前以帝国控股公司为首
共十一个子公司的股价
都在收盘前 攻上了涨停板
接下来是天气预报
我是来见金叹的
您要先说明您的身份
你们知道我是谁吗 就敢这样
请替我转告
我是宙斯酒店的继承人崔英道
您好啊 伯父
好啊
是英道啊
不过 你这带著一帮保镖来我家闹
是怎么回事
我是来做作业的
什么
文学课有份作业是分组做报告的
我和阿叹是一组呢
我们得一起看电影 一起读书
还得一起讨论
可阿叹没来上学
我的作业也就打了水漂
我跟我父亲说今天要来阿叹家
他让我替他问候您呢
崔代表该很满意吧
儿子能如此地热衷学业
谢谢
阿叹的房间是哪间啊 伯父
金叹 做作业吧
干嘛一脸感动的表情
喂 你个疯子
你看不清楚我们家的气氛吗
你打算怎么著 居然敢来这儿
我现在正招我爸讨厌著呢
真是出了孝子啊
所以说你不行呢
这有史以来
所有的父亲和儿子都是处在战争中
要打败了父亲 才能继承王位啊
好吧
就让我瞧瞧
你单靠整天去洗碗 什么时候能打败你爸爸
我三年的苦心经营
被证券爆料害得瞬间化为泡影
你说我怎么能不来呢
你什么意思
说你呢啊
早上学校那边小道消息都传遍了
下午
连新闻都出了 证实了那些消息
嫡庶经营权争斗,究竟谁是赢家?
帝国集团嫡子金元VS庶子金叹
你可真是叫人吃惊啊
不过才公开庶子身份半天的工夫
怎么就一下子变成大股东了
趁现在还不迟
赶紧多买点我们集团的股票
这庶子可就我一个
你这辈子
估计是再盼不到这样的机会了
干嘛穿衣服
我现在得从这里出去
你是打算一个人留在这儿
还是帮帮我
不帮你才对嘛
凭你和我的关系
可是
让金叹欠我一个人情
实在是很吸引人啊
既然吸引你就抓住机会
你刚刚带了头盔进来的吧
等一下
喂
抓住他
闪开
都闪开
放手 给我放手
你们搞什么啊
找我有事吗
去找
一帮子人 疑心太重啊
哦 发型都毁了
您看到公告了吗
您应该早知道的吧
是
这是我最后的工作
以后关於帝国集团的正式业务
我都没法处理了
就算您叫我 我也来不了了
听说了 您现在是停职待用的状态
那么 您就变成无业游民了吧
主业是父亲
副业是无业游民
那除了副业
您觉得帝国建设的副社长一职如何
我不会三顾茅庐的
不必深思熟虑了
哥
哦 我正打算走
我会联系您的
你们聊吧
看看我
怎么了
我现在得在你面前好好表现
得听你的话了吗
要是能这样就好了
什么
我看到公告了
一看到
我满脑子就只有来哥你这里的想法
所以请你看著我
听听我说的
相信我的真心
真心
你相信你自己吗
改变人的不是真心 而是状况
我信不过现在的你
更信不过十年后的你
今天就是这一切的开始
变得跟我数量相同的股份
就是你的真心
我没说过要接受股份
即便是到了我手上 我也不会随意乱用
你以为 我来找哥你很容易吗
到底要我怎么做 你才会信我
那你去美国
把股份都交出来 再回美国去
去了就别再回来
那我就信你
你怎么能
说出这种话
怎么
不愿意吗
股份我都可以交出来
可是
美国我不愿意
哥你怎么能叫我不要再回来呢
这种话你怎么能说得这么随便
因为这就是我的真心
而你并不是真心的
你这说的是什么话
我不是说了要交出股份吗
我不是说了不会妨碍哥你的路吗
你讨厌我 骂我
无视我 这些我都能承受
可是不管怎么样
你怎么能再次拋弃我
怎么能让我不要再回来
我问你最后一次
哥你真的要这样吗
我也说最后一次
你只要回答去不去美国
我不去
不会去
还有股份 我也不会给哥
刚刚
我改变了想法
想要我的股份吗
那哥你来抢吧
从现在开始
我会给你一个二选一的机会
逃跑的家伙自己又爬回来了
看来这钱可真是个好东西啊
父亲的儿子被关了起来
帝国集团的庶子却成了大股东
这是提前送你的生日礼物
只因为你是我的儿子
从今天起 我不再是您的儿子了
而是哥的敌人
我原以为我能说服您
我不贪恋哥的东西
哥走哥的阳关道
我走我的独木桥
我原以为
这样就能让我们家庭和睦
可是今天
我的努力化为了一场空
如果让阿元负责生意
不知道日后会发生些什么
可能会进监狱
也可能会像我这样生病
那么到那时候
会有一群人跑来要他交出自己的位子
所以必须要有你存在
对我来说 这是为你哥著想
也是为集团著想之道
这就是和平
所以说
我对哥
哥对父亲
在这场不知道何时会输的战争中
战战兢兢
互相猜疑 高度紧张
就是我们要守护的和平吗
现在总算是能说得通了
可是父亲
今天拜您所赐
我失去了家人
今天 我跟哥不再是家人而是敌人
所以今后哥哥无论如何
也没法跟我妈成为一家人了
而我妈从一开始就不是您的家人
从今以后 您再也不是我的家人了
这正是你将要戴上的王冠的重量
是你必须承受的
如果你今天马上跟阿叹分手
无论你想去什么地方
我都可以送你去
无论是外地也好
美国 英国 法国
想去哪里都可以
不过
如果说什么也没法马上就分手
也可以有另外一种选择
我可以给你半个月的时间
这期间可以尽情跟阿叹相处
但是 到十五天之后再分手
你就只能去我为你安排的地方了
当然不可能会在韩国
那个地方
会跟美国英国法国差距非常大
你怎么...
嘘
下集预告
金叹同学回来学校吗
这种问题还是别问的好
会伤害到人的
你是谁
帝国集团的老三
我是小女儿
你要害阿叹堕落到什么地步
还让我变成了收人家钱的人
你真的喜欢我吗
信我吗
不然能怎么办
我好害怕
不要在我不在的时候惹事
如果连你都那样 我真的会疯掉
社长免职提案您之前听说了吧
父亲承诺给您的代价
就是我的位置吗
帮我抓住她 没人比你更合适了
什么
你在干什么
帮你报仇
凶手就在这里面
不要掉以轻心
我会动用我全部力量去保护她
所以绝对不许动她 这是警告