第 18 集
那么想车恩尚
过去看一眼不就好了
我不会再去了
送你了
你说什么 臭小子
你是不是想死啊
你有资格自暴自弃吗
我没资格
我受不了了
英道
我想您已经接到报告了
尹室长被调到帝国建设任副社长了
没出息的人
也就只能成这点气候了
天下名马赤兔马
没有吕布
也只不过是不会说话的畜生罢了
赤兔马驮过吕布是事实
但是关羽骑的时间更长
打过的战役更多
你可以回去了
我不是来看您的
天啊
你又怎么了 又打架了吗
你到底想干什么
看你的脸像什么样子啊
没出息的家伙
你到底要这样到什么时候
想博同情也要有个限度
阿叹
起来 去医院吧
出去
你正在和我做交易
是你说我让你干什么都行的
也就是说
我让你做什么都不可以反对
我让你出去
你到底要这样到什么时候
这个家
不会因为你这样而发生任何改变
你比谁都清楚
哥
我什么时候去美国
我真的感觉要死了
就让我走吧
求你救救我
崔英道 你站住
阿叹是跟你打架的吗
是阿叹单方面被我打了
因为该打才打的
如果你想告就告吧
为什么打我弟弟
不好意思
有哥哥的人本来不能打的
但我把阿叹有哥哥的事给忘了
因为阿叹总不表露出来
看来阿叹不只没有哥哥
连朋友都没有
你也抹点药吧 小心留疤
他走进了村子的范围
一直走到了自己家里
家里没有人 一定出了问题
他放声大哭
家里没有人 他放声大哭
哪里出了问题
是你出了问题啊
期末考试就在眼前了
总盯著我照片看怎么行
本人就在身边干嘛总看手机...
晕
你一直在看车恩尚的SNS啊
放著我在身边不理
想看看恩尚的SNS里
能不能找到什么线索
我的上帝 她不是疯了吧
帝国集团倒闭吧
你在哪儿
我在喝水呢
干嘛自问自答啊
那好像不是恩尚
说什么呢 都是她的帐号啊
金叹长得真帅
除了车恩尚 谁会写这种东西啊
下面也是
你在哪儿 车恩尚
自己找自己干什么
好想你
你所在的地方
我都一直在你身后
所以
稍等我一下
我一定会去找你 很快就去
不管你在哪里
只要你回头 我一定会站在身后
确定删除照片吗
删除完毕
车恩尚
确定删除照片吗?
删除 取消
删除完毕
没有照片
车恩尚
特地挑了最好喝的
喝吧 在我不择手段喂你之前
恩尚也每次都给我买这个喝
恩尚买给你吗
财阀的儿子 居然蹭吃
我以为会有机会还
用打架来表现热血澎湃的青春期
是不是太老套了点
漂亮的脸蛋全毁了
我嫌烦
别再叫我出来 还是回去学习吧
不是说要想复读
期末考试一定要考好才行吗
我可提前告诉你了
医院里的饭不好吃
年轻轻轻可别毁了身体
我还不想死 别再啰嗦了
实在坚持不住 就去抓回来
就算改变不了什么
但闯了祸之后 感觉上能松口气的
您好 伯母
我来看恩尚的 可她好像不在家
那我开动了
伯母您也一起...
恩尚去了首尔
说是有材料要交到学校
谢谢您
真的 很好吃
同班同学吗
跟我家恩尚很熟吗
其实我喜欢恩尚
海边的散步小路
新搬去的地方很不错嘛
而且在那个地方又见了阿叹
不是有意要见的
所以
我才要把你送到地球的另一端的
你违反我们之间的约定
选择逃跑的时候
我本以为
你应该已经懂我的意思了
本来是想放过你的
可是
你怎么能如此恬不知耻地承认
你又跟阿叹见过面的事呢
阿叹他
这个名字是你能随便提的吗
善良
直率
还很温暖
所以我很喜欢他
你怎么这样不知天高地厚
因为我喜欢上他并没有错
你拿了我的钱
受了我的恩
喜欢上我儿子就是不对
您替我还的钱 我一定会还给您的
但是钱是您擅自还的
所以我也只能尽全力
在我能力范围内
勤勤恳恳干活把钱还给您的
等都还完了
你是打算跟他重新开始吗
黄毛ㄚ头胆子倒不小
因为我真的很喜欢阿叹
而且我现在依然还是很喜欢阿叹
不管会长您怎么威胁我
不管我有多害怕
我也不能骗自己
说已经不喜欢他了呀
不过
您不许我们见面
我不再见他就是了
所以请您以后不要再叫我过来了
房屋出租
出发了
为什么找我
不要跟我说话
不要过来
不要这样
车恩尚
我放不下你
你要怎么办
您刚刚说什么
我说 有其母必有其子
一个前台女职员
居然敢走上最顶层
迈进会长室的门槛
那股热血劲头果然传给儿子了
您怎么能说出这种话呢
为什么不能
当妈的当儿子的
都在蜜罐里待久了
过著别人想都不敢想的生活
怎么就是不知足
什么都不肯放弃呢
是您让我过来的
说我可以过来
是您亲口说的
会长室就在最顶层
您亲口说的啊
所以我现在才弄成这个样子
被廉价亮眼的东西所迷惑
闹得整个家成了笑话
会长
你给我跟阿叹说明白了
不知道该选什么的时候
选最贵的就是了
越是廉价越是亮眼
叫他擦亮眼睛
以免闹得像他老爹一样
你太卑鄙了
对你来说 我到底算什么
我不是一直在说吗
还问什么
是定制的礼服
预定人是李Esther 刘Rachel
我要取消
因为婚礼没了
崔东旭 崔英道
也要以同样的理由取消订单
好 那我先确认一下 稍等一下
婚礼没了 订婚也没了
而我失去了个性感的妹妹
真让人伤心
不用担心
我会保持性感以降低你的伤心度
整件事
就这个妹妹让我觉得还不错来著
像今天这样喜庆的日子
一起吃个饭吧
我知道一家性感的寿司店
少勾引我 ㄚ头
现在你都已经不是我妹妹了
你怎么知道我要干嘛
我还有地方要去 下次一起吧
去哪里啊
一定会和崔英道一起去吃阳春面的
车恩尚
过得好吗...英道啊
过得好吗 英道啊
还是没有愿望吗
有的话会帮我实现吗
说吧 我会帮你实现的
你应该实现不了的
难道是结婚吗
那很无聊
结婚很无聊吗
看来你觉得去相亲很对不起我呢
为什么什么都不问
叫什么名字 多大了 漂不漂亮
因为那些 我也不差啊
你也知道啊
但是却想知道是哪家的女儿
如果我也像阿叹那么做的话
我们是不是就不会像现在这样了
阿叹怎么做了
变得很暴躁 打架当饭吃
自己也弄得鼻青脸肿
糟糕透了
你不会那么做的
为什么
你的梦想是登上世间最高的顶点
但是阿叹梦想的
是让恩尚成为他的世界
我不会妨碍你的
我会为你挥手打气 送你向上爬
我正在向上爬著 你再忍一忍
当初
我们在人群中穿梭 手牵著手
为不放开彼此而用著力的
那骨头 那肌肉 那血管
几乎就是我所了解的爱情的全部
除此之外 还有什么样的爱情呢
只除了无法放开那手的事实
欢迎光临
阿叹应该来过了吧 见过面了吗
他跟我说过要来见你的
见过的话你也应该知道
阿叹这几天一塌糊涂
有没有想过这些是因为你啊
我觉得你也有责任
你怎么想
待在这里的话 学校呢
不打算上了吗
阿叹呢 不想他吗
是在忍著呢 还是已经忘了他了
你得先回答我
我才好说出事先准备好的台词啊
我不见他 不会见他的
忘掉他不就行了吗 我正在忘呢
你想说的是什么 我可没时间
你想什么时候
回到你原来的位子去
什么
你在这里是我爸的错
我和阿叹很清楚这一点
所以我的意思是
你可以提出你的要求
我只是来做我应该做的
你想怎么办
难以下决定的时候
不要想太多 只要想明天的事就行
只想明天想做什么
答案就不一样了
如果需要回到阿叹身边的借口的话
期末考试怎么样
鼓不起勇气时
依靠一个小小的借口
也是不错的选择
你说过 我让你做什么
你都会照做的对吧
嗯 我会去美国的
要我什么时候出国
我对你要求的第一件事
就是给我考好期末考试
去上学
这次再敢考倒数第一...
这应该是那女孩子写的
我告诉过她那里的红酒是我的
她把这个放在那里
应该是想让我转交给你吧
几天前看到的 本不想给你
我为什么要给你
但是
如果这可以成为你活下去的理由的话
那就活下去吧
你不是要我救你吗
To 金叹
两个季节过去了
我们相遇的那个夏天
像梦一样变得模糊
那里的白天那样的炎热
夜晚又那样的寒冷
我那样的喜欢著你
被彼此迷住了双眼的我们
那些太过炎热
又太过寒冷的温度
我可以忘掉吗
这样逃走 真的对不起
骗你说会在家里等你
真的对不起
我不幸中的万幸金叹
我现在真的
要像昨晚的梦一样消失了
在那梦里
很高兴见到了你 金叹
你好啊 金叹
有没有好好复习啊
我没怎么复习 好担心哦
真的...是你吗
之前见到你的时候就想说了
看看你的脸这是怎么了
到底出什么事情了 你这傻瓜
你离开了
现在回来了啊
我以后不会逃走了
首先我要准备期末考试
之后再找其他借口
然后...
我会留在这里
留在你身边
车恩尚来学校了
什么 她不是退学了吗
说的就是
崔英道
喂 车恩尚
我不在
你们居然在广播室公开亲热
是不是正打算亲亲
我很不识相地开门进来了
喂 你这人怎么...
你是不是疯了
因为你放送部都一团乱了
你要怎么负责
你给我过来
怎么回事啊
这段日子你在哪里
居然连电话号码都换了
看来你们真的很想我啊
真可笑
如果你不来 我们又要招新的PD
这里
哪还有会来放送部做事的学生啊
所以以后不要走了
知道了吗
没有联系你们 对不起
应该给叔叔打电话的
忙的都忘记了
现在没事儿了吗
都整理好了回来的吗
虽然还是有很多事
要整理的也还有很多
但还是回来了
而且也很想你们
不管怎样
走也好来也好 事先打个招呼啊
你的新号码...
不可以 你要先告诉我
我记下来会告诉灿荣的
好吧
对我好一点
否则我不告诉你
是
崔英道
想要自己走 还是被拉走
有什么事情吗
我正在努力理解高利贷主的心情
欠了债就要懂得主动去还债啊
那多好
非要我
跟著屁股发动强制性行动才会听话
走吧 去吃面
不吃吗
哦
吃
为什么来学校
来考试
除了那个
很想回来
一定要走那条路 是吗
我现在很想试试
跟进击的会长战斗不要受伤
如果太累就妥协
只有那样
我才能说
"瞧你那怂样 就知道你会这样"
才可以这样笑话你
好的
我吃好了
你也走好
以后我们不要再见了
你现在是被我甩了
你和我
就不可以做朋友吗
之前我说过
我不搞那套的
对我来说 你从一开始就是女人
现在也是女人
以后...
你是我的初恋
偶尔见到也不要打招呼
也不要互相问候过的好不好
就算时间过了很久很久
也不要回忆什么当初如何如何
不要笑著打招呼 好像认识的样子
这顿你请吧
谢谢你的面
还不给我麻利点
怎么还不来 你到底什么时候来
我今天住外面 会在别人家睡
明天见吧
晕
你刚才去见谁了啊
决定不和我做朋友的朋友
你告诉李宝娜
我们在一起的事了吗
说得算是差不多吧
我说你今天可真够听话的啊
怕你会走
我没地方可以睡
现在这是我的借口
你也说个借口好了
可以和我在一起的
小借口
我喜欢你
那是小借口吗
我想你了
再小点的借口
感觉就快要死了
想著不能哭
想著不能过得好
想著在这世界上
应该变得最不幸才是
想著不能去爱任何人
想著这都是命运什么的
嗤之以鼻才对
我就这样来著
所以说您别再拋弃我了 车恩尚
明白了吗
你怎么能通宵都学习了呢
考试期做别的事多奇怪啊
那是你的偏见
我倒是要看看你这次会考多少名
难不成你当我瞎的吗
别吓著啊
不过可真是对不起明秀啊
每天都不交房费 就贸然住人家里
最近我对自己真正生气的事
是我还是未成年人这件事
什么意思啊
其中含有多重意思
为什么不喜欢是未成年人啊
未成年人的真心
看著像是青春期的埋怨
没别的法子了 赶紧长大吧
你不想听听第二个原因吗
哦
接你的电话吧
哦 妈
你昨天在哪儿睡的啊
非得这么让妈妈担心吗
在明秀家睡的
妈妈起得挺早啊
一会你几点会过来
妈妈也许...会不在家里
我就是说说
哦 好吧
好好考试
挂了啊
什么
你说要做什么
分手吧
我们分手吧 哥哥
你喝酒了吗
这大白天的
虽说曾让理事长如此伤心
可我的青春也并非花样灿烂
从现在起我
想真正地在青天白日下生活
我们结束吧
我说的话 可能会让你有了心结
好吧 这我理解
即便如此
你居然以阿叹为借口提出这什么
分手吗
结束吗
为了阿叹的未来著想
我也想要
把他留在帝国集团的股份下
可是
既然阿叹不愿意
我也会如阿叹所愿的
谁说了算
你到底有什么权利
我明白 我没有那种权利
所以说我们分手吧
没什么需要清算的户籍关系
也没什么需要划分的财产
只要我一个人出去就结束了
对我们来说
保重 会长
无论当初是如何开始的
我都曾爱过你
我们都没有过
一张一起拍过的照片
我今天才知道这事呢
阿叹那边 我会好好说的
阿叹会理解的
理解什么啊
连我这个当事人都没法理解
郑秘书
我送您到机场
机场
我为什么要去机场
我想要的是从这家大门出去
想进来的时候
可以让你随心所欲的来
可出去的时候就要另说了
你去美国待著
去放松到你心情好转为止
看看美国的天空
尽情地去购购物
我连英语都不会说
去什么美国啊
连分手都不能让我随心所欲吗
你没必要联系阿叹
他已然自身难保了
没必要让他再更闹腾 立刻去机场
我是让你尽到做母亲的本分
郑秘书
好好送走
会长
喂
金南允
出租车
赶紧上车
快点 快点
您拨打的电话暂时无法接通...
您好
你不是英道吗
是
您来这里是为了...
虽然现在说晚了
不过之前实在是抱歉...
英道啊
你见过我家阿叹吗
阿姨我现在有点急
你能不能去帮我找找阿叹
阿叹他不接电话
您要...去哪儿吗
我现在没时间了
理事长还在 阿姨是进不了学校的
你能不能找找阿叹...
先上我的车吧
一定要待在这里
一定要
喂
你妈现在到学校门口了
你妈妈
去
赶紧去 快点
阿叹
妈妈
谢谢了 崔英道
你见过我家英道吗
-见过我家英道吗
-没见过
-没见到我家英道现在在哪儿吗
-伯母 对不起
你见过英道吗
英道吗
我不太清楚
能不能帮我找找啊
对不起 我没见过
对不起
过得好吗...英道啊
不好
过得还好吗 英道啊
好像全都做错了
就在那旁边的地下停车场
好
有谁要来吗
我的车
不过妈你真的跟爸分手了吗
哦
就算我们分手了
对你来说没有任何的改变
你还是妈妈的儿子
也是爸爸的儿子
真的仅此而已吗
那你怎么会被人追呢
刚刚那些保镖是怎么回事
你爸他当然会拦著我了
不过妈现在不爱你爸了
你爸好像也是如此
所以才会分手的
别说谎了
你见过人家过著过著分手的
都像你这么被保镖追的吗
哪有一点行李没有
就空手逃出来的
怎么会
让保镖去阻拦决心要离开的人呢
爸他到底是怎么跟妈你说的
不是那样的
妈
你先上车
你先去找个地方待著
我会再联系你的
妈你不会是无处可去
就什么都不想地出来了吗
我能想到事情会变成这样吗
你还是 先去英道家的酒店吧
我会给你电话的
你这是要去哪儿啊
我见到妈妈了
我跟您说过的吧
妈是爸您的女人 您要负责的
可是爸您
居然拋弃了妈妈
谁说拋弃了
就是让她暂时去散散心而已
这有什么好委屈的
那就是拋弃 爸
从现在起 我会对妈负责的
闹别扭也得有点分寸我才会接受
你有什么法子 能对你妈负责
用离开您的方式
我会离开这个家的
从现在起
我只会作为妈妈的亲人而活
不需要爸您的批准
生活中曾让我幸福的那些种种
全都是未经爸批准的
但还是
谢谢您能生下我
作秀做到这个份上
可阿元 阿叹
和你一起生活了十年的同居女人
连个人影都见不著
你的身边
就只有我一个人了呢
就是说啊
您打算怎么著啊
能怎么著
得让他们来啊
今天不来 就让他们明天来
明天不来 就得让他们后天来啊
阿叹的生日
你来筹办一下吧
就像阿元那时候那样准备
这全世界都知道阿叹是庶子
要和阿元一样吗
既然全世界都知道了
当然要一视同仁了
大排场
闹他个满城风雨
进来
坐吧
你听说爸爸住院的消息了吧
他住院了吗
怎么了
不知道就算了
没必要去 你别去
也别说什么一起去
这也包含在交易之中
我是觉得是不是因为我
不是因为你
听说你母亲
离家出走了啊
哦
告诉她
我把清潭洞的别墅腾出来了
你母亲会做出这样的选择
也有我的原因
哥
我以前很喜欢哥哥
在我妈进门之前
夹在爸爸和母亲之间
唯一能够依靠的
就只有哥哥你
我之前一厢情愿地依赖你
很对不起
以前对你说过的那些难听的话
还有不懂事的行为 都很抱歉
不要跟我道歉 别扭
爸爸准备的那些你要怎么办
你的生日算什么大事
搞得公司沸沸扬扬
这话什么意思
连你都不知道
看来是要弄来调理你了
爸爸说给你过生日
让秘书室
把记者和各界人士都请过来了
我都把话说到那份上了
今天晚上 在宙斯酒店
你要做出选择了
如果你不到场 爸爸会变成笑柄
可如果你去了...
我要去
我会去的 哥
你也要来
快走吧 我很忙
生日快乐
李宝娜
同学们都在议论 说今天...
金叹的生日宴会吗
什么呀 你们都知道啦
帝国集团秘书室
直接给我打来了电话呢
前辈 您要去吗
高考都结束了
高三生还有什么事做
去人家的生日宴会上砸场子
多好玩
真是的
不许砸场子
我对那词儿超级敏感 您知道的
在这个宴会上
您还打算跟刘Rachel玩亲亲吗
前辈 您该不会是跟她交往吧
我反对 真心的
我可不能让刘Rachel再一次抢走我的人
听起来
像是有过什么刻骨铭心的经历啊
车恩尚会不会去参加呢
要打个电话问问了
你敢去参加金叹的宴会试试
看我不打断你的腿
这真的是尹灿荣吗
没错 超级帅吧
我们奉命来接您
是谁
太漂亮了
知道就好
你帮我付过的车钱 就拿这个还了
我欠你那五分钟的工钱 还没还呢
今天来还吧
今天我们必须很勇敢才行
做得到吧
走吧
金叹先生
对於今天的宴会 请说一下感想吧
关於坊间传闻...
是谁 是不是女朋友啊
是她吗
紧张吗
有点
也许会有点困难
可尽管如此还是要
前进