第 ９ 集
有没有伤到哪里
我看看
别过来
会弄脏衣服的
别动 让我看看
-都说没事...
-我说了不许动
崔英道
别这样 一定要接的
不要接
刚才你也看到了
无视他 避开他 都行不通的
他知道我不是暴发户
他全都知道
知道也没关系
不要接
怎么会没关系
崔英道已经都看出来了
我叫你不要接
喂
在听著吗
你就接不让你接的电话吧
如果想看我发疯的话
打电话的家伙死定了
不会就这样过去的
在哪儿
这个电话为什么是你接的
我问你在哪儿
你在天台啊
你俩在天台干什么了
车恩尚刚从天台下来
你给我站在原地别动
我有急事 先挂了
暴发户的校服怎么这样
完全坏了啊
我把她绊倒了
为什么
不小心的吗
故意的吗
你至少没欺负过女孩子
可是怎么越来越...
不是啦 臭小子
其他的挨骂都活该
只有这次不是
不是 那是什么
因为好奇
如果车恩尚摔倒 我会是什么感觉
会有什么不同 疯子
感兴趣就去告白啊
干嘛欺负人家孩子
怪不得都叫你小学生呢
给我安静点
你才应该安静
还不给我站住
找了你半天了
为什么
什么为什么
换上吧 从你柜子里翻出来的
谢谢
不用谢
我怕我不做的话灿荣就做了
所以才做的
你俩干嘛啊
你怎么穿什么都穿不出型来啊
不过你被崔英道发现了吗
我也不清楚
所以当初干嘛不知天高地厚
转到这学校来
了不得了 外面乱套了
金叹和崔英道在走廊互相...
金叹和崔英道怎么了
你干什么 疯了吗
你给我闭嘴
你跟谁...
跟我说 先把手放开
什么事
看你揪住我的头发应该很严重
是什么事
你知道因为你这种人
学校成了什么样吗
金叹和崔英道正打得不可开交
你要怎么办
真的吗
什么
你俩都住手 金叹 崔英道
我说了住手
喂 你俩流血了
你俩到底干嘛啊
怎么办 是理事长
又...
又是你们俩
这段时间拳头又长进了嘛
怎么会这么厉害
两个都跟我来
什么事
什么事打得这么凶
到底是因为什么
不说是吗
我学的是
没有律师在场不要做任何陈述
伯母
有没有学过公私分明
现在是作为理事长在跟你们说话
而不是作为阿叹的妈妈
金叹
你总让我这么失望是吗
崔英道
上次我好像已经说得够清楚了
怎么敢把勤学气氛弄成这样
不知道帝国高是什么样的学校吗
这次不会说说就算了
会确认监视器画面开惩戒会
你们做好心理准备
如果有必要 还会让你们请家长来
我请求从轻处理
晚了
你们在学校外面做什么我都不管
不会干涉
但是
在学校里就不行
你们毕业走了就没事了 可我呢
帝国高是我的职业 我的职场
所以别给我的学校抹黑
听懂了吗
走吧
请确认一下监视器画面
应该先问有没有受伤不是吗
可能因为不是亲妈
跟儿子相比果然是先担心事业啊
至少有这样的母亲
不知道有多踏实呢
不期待吗
帝国集团庶子金叹
这张牌我会在什么时候
用什么方式 使用得多有冲击力
你用不了那张牌
因为没有它 你什么都不是
你对我什么都做不了
当真会如此吗
如果想确认一下 那你就用吧
你会后悔的
那你就让我后悔吧
我做好了弄得千疮百孔的准备了
怎么搞得你俩吵起来了
大哥我心里很不是滋味
连衣服都没换就直接放学了吗
反正是最后一节课
打算回家再洗
英道和阿叹上高尔夫球课了吗
上什么课啊 被理事长带走了
可是他俩怎么啦
不是说以前挺好的嘛
就是说啊
你知道他们怎么回事吗
我也不是很清楚
只是觉得阿叹出国留学时
英道没到机场送他 有点奇怪
没有想到关系坏到这种程度
不觉得有点奇怪吗
金叹好像喜欢车恩尚
要不然怎么会那么积极地保护她
你在餐厅看了小学生崔英道都干什么事
还能说出这种话
那你为什么一直帮金叹说话
喂 姜艺率 你是在跟我计较吗
哇哇 怎么连姐姐们也这样
一天两次的话我可扛不住啊
尹灿荣怎么还不来啊
我坐那座位的话
看来
崔英道看出来我是社会关爱者了
也许是 也许不是
那是什么答案
让你别自讨苦吃
明天的事明天再去担心
事情发生了再去吵吧
别怕 我会帮你的
在我面前别再提吵架的事
干嘛 心里想起了金叹了吗
喂
金叹喜欢你 是吧
啊
比起你是社会关爱人群的事
更担心
别人知道金叹喜欢你这件事
为什么更担心那个
你知道我们学校
有多少人想看到金叹坠入低谷吗
不敢向帝国集团的儿子挑战
却想看他恼火
如果知道金叹喜欢你
他们就会攻击你
崔英道貌似已经开始了
怎么那么马虎 把这个掉了
不是说分期付款还没结束吗
没看到这个吗
我受伤了
还被理事长骂了
据说也会受处罚的
不会被开除吧
作为男人
最终学历可不能是初中啊
我先进去了
哪有这样的 我等了好久呢
别抓我 也别拦我 以后也别等我
喂
拜托你了
我不想在这里跟你争斤论两
该死的监视器
是你告诉我的
我告诉你的 警告你的
你哪一次好好听我的了吗
哥
我叫你让开 你挡住门了
你一直住在酒店吗
你是警卫吗
挡著门问那些没用的干嘛
就没有回来住的想法吗
那你要出去住酒店吗
哥 真的...
我真的没有想去抢你所拥有的
需要我再说明一下吗
你的心不是由你来决定的
帝国集团那么决定
就说明你有那种想法
所以对我来说你的存在本身
就是误会 把柄 祸害
那就是庶子
别说我来过
我拿了忘带的东西后马上就走
今天就算我妈叫你
也别去红酒仓库
有可能会和我哥碰到
夫人...
二夫人叫我来拿的
就算把这里的都拿走也无所谓
但那个好像不行
因为这是我的
对不起
这不是在斥责你
你上帝国高吗
是的
住这里吗
见到你很高兴
我也是
那我先出去了
阿元哥哥
你怎么在这里
我来找崔英道 结果被放鸽子了
我每次被人放鸽子的时候
总是会遇见哥哥
在美国这样 在韩国也这样
那就当是来见我啦
今天没有地方带你去
一起去喝茶吧
好的
在这酒店住吗
嗯 离家出走了
什么嘛 又不是青春期
我现在就是青春期
青春期不是年龄的问题
是状况制造出来的
如果青春期的概念是这样
那阿叹也是青春期了
回家的话应该看到阿叹了吧
脸蛋很糟糕吧
是啊
跟谁打架了吗
因为个女孩子
阿叹
好像很想跟别的女孩子谈恋爱
跟谁
比你漂亮吗
哥哥终究还是个男人啊
阿叹的脸肿得很严重吗
看来你终究也还是个女孩子啊
到底在哪里弄成这模样的
都说了是踢球摔倒的
真的啦
不要胡说
就算想睁只眼闭只眼
也要说得过去啊
你是用脸蛋踢球的吗
妈妈 我困了 要睡了
你是不是很想看到妈妈伤心死啊
晚安哦 我爱你
不好意思 这么早叫您出来
没关系 是学校有什么事情吗
不是的 是...
知道在家里工作的阿姨的女儿吧
恩尚
我要载她一起去学校
五分钟左右就会出来了
是
到底是几点出去的
在贫困的家庭出生
没有受到过正规教育的盖茨比
是想像著自己有著华丽的未来
并将那些想像
当成现实的一个人物
而且不仅如此
他还爱上了上流社会的小姐黛西
为了实现那份爱情
不分手段和方法去赚钱
年纪轻轻赚了很多钱
变成了富翁
但他的财富
只是疑心和鄙视的对象
他穷困的过去
成了大家嘲讽的对象
可即便如此
他的过去 现在甚至是未来
全都按照自己梦中的...
这次的成绩评估
就以递交报告的形式进行
在下堂课之前交上来...
恩尚学校
你好
请问是车恩尚同学的妈妈吗
你好 请问能听到吗
怎么回事
孩子旷课了连个电话都没有
旷课
电话无法接通
是我 你给车恩尚打个电话
她不接我的电话
我刚才也打过了
我的电话也不接
确定不在家吗
不在
这个时间不可能去打工
知不知道她会去哪里
不是说你们人生中一半的时间
是一起度过的吗
哪里
既不确定在那里
你居然说也许会在那里 搞什么
有时间的时候
她就会去那里看电影
因为是免费的
所以也许会在 去看看吧
这是什么啊
捕梦网
它会滤除掉那些恶梦
美梦
会经过这个圆孔进入你的梦乡
没有美女进来吗
算了 还我
你为什么会在这里
电影好看吗
你从电影院开始就跟著我了吗
为什么没来上学
学校是你想去就去
不想去就不去的地方吗
你都要受罚了
这样子出来没关系吗
你担心你自己吧
你今天死在我手里了
因为我 你变得越来越糟糕了
不是因为你
怎么会不是
就算那样 也不会放开你的手
我会这样继续走下去
只要继续走下去
路的尽头 你会在那里 对吗
不会
我早就逃走不在了
没关系 我会把你找回来
不要那样
我已经没有地方可以躲了
那要我怎么办
我喜欢你 你要我怎么办
我也是
我也喜欢你
但那又能怎样呢
想要顺利地毕业
虽然寄人篱下
但还想过得心安理得
即使是小小的计划
也都全部被打乱
喜欢你有什么用
那有什么意义
同学们
不知道你复杂的家庭关系吧
你守不住我的
你守住自己就可以了
已到达目的地
导航结束
有房出租
大韩民国海关申报单
还说什么暴发户呢
你看房吗
不是看房子 是来看朋友的
她叫车恩尚
恩尚搬家了欸 搬到平仓洞去了
是啊
看来我跟她的友情就是这程度了
请问您知道她搬到平仓洞哪里吗
那个就不知道了
话说 你俩确实是朋友吗
可能是吧
我回来了
家教老师来了
是位新老师
全贤珠老师不做了
不是你让她别做的吧
还好她比我早一步说出来了
进去吧
n+1 n n-1比1000大的话
在上课呢 你干什么啊
那么讲解的话 什么时候才能做完啊
什么
全贤珠老师
帮我解题吧
我请家教是为了提高全国的排名
而不是为了拿全班第一
这道题用数值代入法解的话
比列方程式解更容易得到答案
这道题的意图
是考有没有正确理解题目
对吧 数值代入法
等我五分钟
怎么能连招呼都不打就不来了
用邮件没讲完的部分
已经发文档给你了
像今天这样 有不知道的就问吧
我来晚了吧
不是 是我来早了
稍等
我到最后也只是个学生啊
您喝什么茶
考虑过了吗
如果我进入帝国集团任职
几天内就会出新闻宣传吗
应该是的
接受帝国集团资助长大的少女家长
连就业都提供保障的帝国集团
这种标题的新闻
只要搜我的名字
搜寻网站就该全部能看到了吧
你也可以拒绝
我也以为可以
我很了解会长
在这种问题上
没有什么我愿不愿意的
社长还不知道这次计划
那太好了
暂时别告诉他了
回头我会亲自去说的
把盐扔给我
爸
你自己来拿
今天心情不怎么样啊
怎么了 有什么事吗 要喝一杯吗
不知道恩尚在学校还好吗
最近经常问起恩尚啊
你呢
我什么
本想让你见识更高端的世界
拥有更高端的人脉 才送你去帝国高的
在今天这样的日子
倒是挺让人担心的
所以嘛 叫你喝一杯啊
你这家伙
就一杯哦
当然就一杯
问题就在一杯会变成两杯
是 社长
一会儿结束后我会过去的
是
我说 饮料里有头发
不可能啊 请稍等
没有吗
是啊
明明有的
要不告诉我你的电话号码吧
我们要打烊了
说实话 电话可以给个吧
我们天天都来这里欸
都喝完了吧
等一下
不愿意告诉我你的号码
那我告诉你我的啊
这里有监视器在录影呢
老是这样的话我就叫警察了
警察来了
这个疯子
好久不见啊
初中之后是第一次见吧
啊 幸会啊朋友
崔英道
我对你那么好 你怎么长成混混了
要被欺负也该是被我欺负啊
而不是那种不入流的家伙
不能接待客人了
已经到了关门打烊的时间了
既然救了你
怎么也得说声谢谢什么的
明明你更坏啊
我为什么不能去学校
我为什么就被你盯上了
你到底为什么要欺负我
我没在欺负你啊
要是说这话
会不会听上去像是在欺负你呢
我今天去了你之前住的家
什么
不过 你听著啊
第一
你曾经
住在那种就快倒掉的房子里
第二
可是你现在却住在平仓洞
所以我们才会在便利店门口遇到
第三
不过在我看来
你明明就是社会关爱人群没错
所以第四
哦 没错
我不是暴发户
我是社会关爱人群没错
是啊
就是说嘛
所以你打算怎么著啊
现在
我也要从帝国高被赶出去了吗
可我就这么喜欢上你了
什么
不过你讨厌我吧
妈
你出去过了吗
去扔厨余
学校没给你来过电话吗
我今天没去上学
当然来过
你怎么不说我呢
肯定是因为累才没去的呗
我要是说什么 你会更累
别担心
就今天一天累了一小会儿
明天我会去的
好歹是一百万的校服
怎么也得捞回本吧
晚上的空气可真好
杏仁的功效
有益於皮肤美容,抗衰老,心脏病
嗯 抗衰老
吓我一跳
怎么了嘛
到底有什么事
帝国高育成会长
你这是来炫耀的吗
当上育成会长了吗
啊 是那个电话啊 学生家长会
要我替你接吗
喂
终於打通了呢
每次都发来去不了的简讯
我总觉得不是很好 恩尚母亲
我也知道这样不好
可是我也有我的迫不得已
谁又没些迫不得已啊
我们也都是很忙的
我不是说我不忙
我这儿是有说不出的缘由
也可理解为难以岂齿
说不出话的缘由
恩尚母亲
您女儿这次刚转学过来吧
那您就更应该参加了
那我就当您会来 挂电话了
喂
哎呦 真叫人无语
哪儿来的这么冒冒失失的家伙
小心让你们都进不来
等等
要不真的借这个机会都清理一下
你是怎么想的啊
要是万一被人发现是小三...
被我逮个正著 阿姨
我看见你写的小三了
我这也是出於担心嘛
去那种地方
可都是会被发现的啊
谁说我要以阿叹妈妈的身份去了
我还以为你不上学了
看来不是啊
我没理由不上啊
是吗
那我要是帮你制造个原因
你愿意不上吗
那我就听听看
你倒是要怎么制造
在这之前
我们得先好好顺一下辈份关系
你们家是做什么呢
若是暴发户
究竟是多厉害的暴发户
我现在得知道一下才行
真的很幼稚
真的很烦人啊
金叹和我是订了婚的
你知道这是什么意思吗
你想说的重点是什么
他和我并不是恋爱
而是企业和企业之间
已经确立约定的关系
分享股份 共享技术
这可是即将创造
不知道是几千亿还是几兆附加价值的生意
你说这幼稚吗
你现在掺和进了这巨大的约定之中
可你觉得这幼稚吗
现在你倒是回答我啊
我在美国也曾问过你吧
你到底是谁
你很快就会知道了
关於我是谁
崔英道是知道的
崔英道吗
您来了啊
我们现在才刚开始呢
您是...
是我自我介绍的晚了
我是这次转学来的
车恩尚的妈妈
真是个好主意
不然怎么能聚集起来呢
我说
帝国高中领袖训练营特邀讲师名单
这次的行程也是
一点都不轻松啊
去年的领袖训练营
是明秀母亲在航空方面提供了赞助
Rachel的母亲在户外服装上
也都提供了赞助吧
鼓掌
这一次的领袖训练营
虽然今天并没有出席
但是英道的父亲
决定负责孩子们住宿的酒店
真是了不起
另外还有没有解决的部分
我来吧
您指的是什么呢
剩下的全部
一切
剩下的
从航空 到车辆 团体服装 餐饮
可不只一两样啊
不管是一两样 还是一两百
我都会负责的
那 就交给您好了
鼓掌
啊 理事长说她现在到了呢
谁 谁啊
怎么办
幸会
请坐吧
好久不见了呢
这位没见过嘛
是这个学期新转学过来的
车恩尚的母亲
啊 是这样吗
怎么
您有话要说吗
那个 理事长的事迹我听闻了不少
听说您是阿叹的母亲
阿叹长得很帅呢
个子又高 性格也大方开朗
看来您和我们家阿叹 很熟嘛
这个嘛
我们家恩尚
每天都会提到阿叹的事情
可能是因为天天听吧
哎哟 就跟我真见著似的
要是有女儿 还真想找他做女婿呢
你不是有女儿呢嘛
当然有女儿了
我去趟洗手间
你疯了吗
脑子还清醒吗
就是清醒著来不了
特意吃了清心丸来的 怎么了
不管
我也是豁出去了
还有
我这辈子可是第一次来学生家长会
心情可是超好的呢
所以 您也适可而止点吧 理事长
有这个时间你倒是看著点你儿子
在帝国高里挥拳头说得过去吗
你的儿子 凡是给财团抹黑的事
他自己都做全了
就只有这种时候会说是我儿子
孩子不都是打打闹闹长大的
也得养过孩子才知道啊
你知道他是和谁家儿子打的吗
和谁家的打的 啊
难道在刚刚那些人中间吗
那个长得跟狐狸精似的女人吗
那个短头发吃著水果糖的女人吗
那个长得跟狐狸精似的女人
是你的亲家
阿叹的准丈母娘
你说她是Rachel的妈妈吗
要给你介绍吗
你要出去认识一下吗
疯了吧
所以你赶紧给我消失
如果不想毁了阿叹的订婚
所以呢
车恩尚她家是做什么的
学习成绩能排到第几名
瞧瞧她
爸爸或者妈妈
我就让你说出一个人的名字就好啊
就这么难吗
既然是暴发户
就算不出名 怎么也得有几条新闻报导吧
没有什么报导
没有这些
喂 连这些都没有
就不是暴发户了啊
我们国家对钱多敏感啊
一夜暴富的人
怎么连个新闻都没有
这么看来
没见著你上下学的时候坐过车啊
要是不愿意说爸爸妈妈的名字
那就说说公司的名字
是上市公司吗
证券代号是什么
你们为什么要好奇这些
为什么就好奇我的
居然还敢顶嘴了
倒是好好回答我问的话
说说看
姜艺率
哦
不要动手
喂 超劲爆
超劲爆
哦 暴发户
你们家到底是干什么的啊
刚刚我妈来电话了
说是车恩尚妈妈超威的
怎么超威了
今天不是有学生家长会嘛
说是她妈妈从头到脚的行头
得有一辆进口车的价钱
坐的车也是超豪华的
一下子
让在场所有妈妈都黯然失色啊
你确定吗
你们家难道是
第三金融
就是说
是和现金打交道 才成的暴发户吗
那个我们去训练营的事
除了住宿 全都由车恩尚妈妈包了
我妈妈说要请客 用说的吗
这次秋冬季的概念
是穿著时舒适方便的感觉
所以没必要刻意弄得太漂亮
不要太注重摆POSE
尽可能地做到自然
毕竟不是什么老掉牙的时尚造型
崔东旭代表
为什么不接电话
非让我找到这里来
别人的电话也一样不接
看不出正常的线条来了
那不是耍帅用的
要穿上才能显出身材
重新摆姿势
妈 今天家长会你去了吗
当然去了
为了那个我不知道投了多少钱呢
下一套服装准备好了吗
是的
那你也见到车恩尚的妈妈咯
当然见到了
她还拿了一个
连我都没能买到的包包
限量版 全世界只有20个的
真的吗
她真的是车恩尚的妈妈吗
不会是你妈妈看错了吧
哎 我妈可是全韩国
仅次於我爸的名律师
挡住了
怎么可能
不可能会有那种事啊
我还在英道面前出了丑
真丢人
英道今天应该不会来吧
应该被罚去做校内服务了
跟阿叹一起
话说回来
阿叹和英道 得让他俩和解才行啊
最管用的办法
就是把他们两个关在一个仓库里
看目前这状况
要是把两个都关进去
第二天怕是只有一个能活著出来
另一个被啃干净了
怎么
一个人能行吧
把我的那份也做好再走哦
我对打扫真是烦透了
整天都要在酒店打扫客房
拜托你了
要回家吗
怎么
想亲妈了吗
今天的家长会 你妈妈来了吗
啊 我给忘了
你妈妈跑了哦
居然这样反击 真是好过瘾
是你先挑起的
无论是三年前 还是现在
到底是怎么回事
妈 您今天去家长会了吗
快点回我简讯
真的是你去了吗
嗯
妈妈今天去把那些女人全都镇住了
一个个全都没了脾气
你到底是怎么想的
居然能做出那种事
啊
我问你到底是怎么想的
生气了吗
儿子 妈妈对不起
是妈妈想的不周全
我就是太好奇了
想知道
你跟哪些人家的孩子们一起上学
你同学们的妈妈都长什么样子
想知道家长会是怎么个开法
开会都做些什么
妈妈
哦
少喝点红酒吧
我会担心
我会的
有客人来了
说是阿叹的朋友
朋友
你好啊 阿叹
理事长...
不对
是你母亲 她在哪里
应该先打个招呼再玩吧
不好意思
能给我倒杯水来吗
阿姨
好的
妈妈
打个招呼
他是我朋友
你怎么了
啊 不是我认识的那位母亲
没认出来
看来是你的亲生母亲咯
我们出去说 妈妈
出来 不然我要你的命
对不起 小看你了
没想到你会下三滥到这种地步
现在知道了
只剩下跪求饶这一步了吧
再说我在伯母面前已经很忍让了
如果这就是你的目的
那你打错算盘了 崔英道
看来我这算盘打得还真好
已经是可以随便串门的关系了吗
我来可不是想看见这个的
动作挺快的啊
下 集 预 告
你跟我之间的争斗
不可以再牵扯到家人
那岂不是只剩下一个了
可怜的车恩尚
后天就是期中考试了
怎么会考了第一名
我如果要跟阿叹解除婚约
该怎么做呢
你这么做 到底是为了得到什么
看你能不能用你拥有的全部
去换一个车恩尚
可你竟然在凌晨从金叹家里出来
你到底什么来头
我们交往吧 从今天开始