第 ７ 集
喂
你怎么整天都在这种地方睡觉啊
惹得人想要去保护
你怎么知道我电话的
看来你也认识我的号码啊
就当平手了
找我什么事
泡面好吃吗
要不要来吃碗泡面再走
你觉得我想见你才来的是吗
友情怎么会变呢
我帮你叫醒你想见的人
起来吧 金叹来了
怎么这么吵
你俩搞什么 在别人的社区里
别这样好不好 真是
你俩搞什么
你怎么在这里 他怎么在那里
你不是来见她的吗
过来啊
我干嘛来见她啊
不知道你俩在这里干什么
想做坏事去你们社区做去
这里不是那种社区
他直接走了欸 快点跟过去啊
我不是来见金叹的
那刚才这状况是偶然吗
你和我难道是约好了才见到的吗
你吃完了再走吧
要想否认还真没办法
真糊涂了
吓死我了
你一个丫头干嘛在那种地方睡觉
也不知道害怕
不想太早回家 又没地方可去
所以才那样的
怎么会没地方去
到处都是咖啡馆
因为打发时间也需要花钱的
我先进去了
我正在说话呢
见崔英道干什么
不是见他 是遇到的
醒来就看他坐在那里
我有什么办法
我说过多少次了
要你小心崔英道
他对你说什么了
没有威胁你吗
没有 他说想要保护我呢
那就是威胁啊 威胁
拜托你听我的话行吗
以后不要再遇到崔英道
这不是啰嗦 是警告
那能由得了我吗
也不尽全力就...
崔英道和你到底怎么回事
记不清了
只知道现在是互相讨厌的关系
我先进去了 你过5分钟再进来
至少偶尔会在庭院里碰个面
不是吗
因为尽全力不遇到你
是我的人物设定
我回来了
怎么不早点回来
这是我自己去拿的
抱歉...
妈妈 水
让人送去就是了 进厨房干什么
喂 水
第一次见面吗
他就是我的儿子
金叹 帝国集团二儿子
那个不能说话的阿姨知道吧
她是那个阿姨的女儿
初次见面
我可见过你很多回哦
见过吗 什么时候 在家里吗
在学校
还以为这乡巴佬是谁呢
原来是你啊
很高兴见到你 以后常见面吧
没必要常见面
你在学校没见到他吗
没有呢
是吗
他可是就算不想见到
也会多看两眼的孩子
是吧
她可真奇怪
我上去了
那我也先走了
记住了吗
什么
既然已经都见过了
以后我们阿叹在学校过得怎样
你得向我报告
报告
怎么了
免费去读私立名门学校
连这都不想做吗
不是的
可是
这绝对不是让你跟他来往亲密
不能因为住在同一间房子里
上同一所学校
就假装很了解 假装关系很好
就像在同一间房子里
可生活的空间不同
在学校 你和他呼吸的空气
也不该相同
不能因为是同龄就叫阿叹
不用敬语
听明白我的话了吧
是
类似少爷是吧
对 就是这样
看来功课好是真的
也给我一杯水
是
怎么这样睡觉 躺下睡会儿多好
妈妈这是什么 这是从哪儿来的
还能从哪儿来的 当然是买的
这是你买的吗
妈妈你真是
这差几千元就一百万了
那些钱够我们...
这程度你可以让妈妈来承担
你穿上试试
看看我的女儿漂不漂亮
我穿什么不漂亮
谢谢妈妈
其实我非常开心 怎么办
要不要熨一次
什么 你说照什么
全家福
要挂在订婚礼堂前面
也会放进喜帖里
妈妈你是不是有病啊
照什么该死的全家福
放低声音
你这像什么样子
在别人的营业场所
我倒想问你想干嘛
我为什么要跟那些人拍照
拍全家福
就能成为真正的一家人吗
这个换成粉色的
是
任性能行得通的情况
只到三岁为止
行不通的 所以别再任性了
我的人生任你摆布的情况
也是到三岁为止
是拍全家福也好
还是拍结婚照也好
祝你拍得漂亮点
我不会去的
你去哪里 我马上就下班了
你现在在哪里
听说拍照的事了吗
不是只有你心情糟糕透顶
我真心地问你
真的没办法搞砸这场订婚吗
我们交往吧
我没让你搞砸我的订婚
能不能认真点
订婚虽然没法搞砸
但是拍照还是搞得砸的
真的吗
我要是把拍照的事搞砸了
你能为我做什么
先搞砸了再说
看来你想拍全家福啊
你想要什么
不管我要什么
你都能给吗
好冷
你干嘛站在这里啊 一大清早的
你可真是 司机还没上班呢
早上从来见不到你
我还纳闷你什么时候走
每天都避开我 凌晨走吗
不只是避开你 我先走了
要是让你先走
我会凌晨开始等你吗
喂
拉拉扯扯时间长了没什么好处
监视器
帝国高
同学们都喜欢金叹 因为长得帅
金叹功课很好 因为长得帅
-金叹...
-你在干什么
你要向我妈报告的内容
我昨天都听到了
所以让我说谎
哪一句是谎话
算了
让你报告我的事
你立刻就回答了"是"
期待很久了吗
我在你家能说的话中没有"不"
所以随意跟我说"不 算了"吗
我有吗
凌晨走的理由是什么
准确地说你是在逃避什么
车 是小心车辆
车
司机请在人行道那让我下车
直接开到学校前吧
总不能一起下车吧
这个时间哪有人啊
就今天一天一起走
明天开始让我这个时间出来也不会出来
放心吧
那也是...
哦
好困
因为你起得太早了
干什么呢
等会儿一起下车
校服很适合你
你干什么
在学校别扎头发
把橡皮筋给我
你要多挡住一些才漂亮
这样上学
知道了吗
别弄我头发 让人看到怎么办
这时间谁能...
金叹
呦呵 暴发户也在啊
你们俩怎么会一起来
这个时间你怎么会...
你是在这里睡醒的吗
看你这张脸
就知道是从夜店直接来学校的
就那么回事了
如果让我妈知道我夜不归宿
说不定明天就会在这里醒来了
进去吧
怎么了
踩到那个了
这个啊
踩到也没关系 这是假的
是假的
不是有人死了吗
这是有人随便画的
擦了就再画 擦了就再画
算是一种示威吧
谁的热情这么高
不知道
难道是俊永吗
可是暴发户 你没有见过我吗
这个时间看 觉得更眼熟呢
这个嘛
她不去夜店的
你怎么知道
夜店也会挑人的吧
只是有点土而已 也不差啊
真是
来啦
妈呀 姐你这么生活啊
你家可真好
是吗 好吗
这哪是家啊 简直就是宫殿
这有几个房间啊
像这样
被叫成二夫人也还行的嘛
能当成二夫人我也就知足了
可现在只是同居的女人而已啊
过来 让你看看这家
可是我可以来看吗
会长不会说什么吗
会长今天不在家
还有我也不会再看他脸色的
我家阿叹也回来了
现在走到哪儿算到哪儿
哎呦 这大婶真缠人
我哪有
不是说你
艺率的学校
说要开家长会
不知道发了多少简讯了
不回它就一直这么发过来
真烦死了
多好啊 我想去也去不了
去了会很累的
从头到脚都要打扮一番
手里拿著一个名牌包
问 您是干什么的
您老公是干什么的
就这玩意儿
那你说什么了
说什么啊 就说卖水的
你疯了 艺率没事吗
别担心
豕眼见惟豕 佛眼见惟佛矣
我说卖水的
他们以为是开矿泉水公司呢
真是的 丫头 胆子够大啊
人生没什么啦
我们夫人的卧室在哪里
那大夫人怎么样了 我都忘了
没有能用上的照片
都是去看画 买碟子
总算看到她见了个男的
却是尹室长
只是不念经而已
简直就是个尼姑
是吗 那就这样吧
有什么办法吗
更换目标吧
挑一个女的
放在阿元 不 金社长身边
想让爸爸讨厌他
最好的方法就是女人问题
你到底是不是专家啊
如果说大夫人是尼姑的话
阿元就是个神父一样的孩子
他们怎么都那样啊
这家房子风水不好吧
我的妈呀 那是什么
怎么从那里出来
我要疯了
我们说的话又都听到了吗
这个阿姨就是那个阿姨吗
不能说话的
再也忍不了了
今天把她给埋了吧
噢 当年的韩琦爱又回来了
怎么 受了很多委屈了吗
她真的不会说话吗
哎呦 老天啊
怎么知道的
这里都映出来了
这样啊
你是真的不会说话吧
话说 你什么时候开始不能说话的
算了 以后再说
干活吧
三岁时发高烧以后
JBS新成员报名表
手语 特长是手语吗
是
挺特殊的
一般是能说三国语言什么的
这就是你要选我的很多理由之一
从小就有牺牲和奉献精神...
不合格
为什么
进放送部的目的不是因为校服吗
现在不正穿著吗
看来把包给卖了嘛
买包是我说的谎
我看出来了
最后 有话就说吧
请选我吧
不选我的话 我会报仇的
什么意思
请选我吧
比起这句话 你的手语略长了点
你在干嘛
不会是在浪费时间
搞什么面试的吧
不行 别选她 前辈
理由呢
她是我男朋友的好友
男女之间还有好友这像话吗
她绝对不行
好可惜 我很喜欢痴情呢
前辈
你又怎么啦
您好
前辈 我来面试
喂 你合格了合格了
前辈 就她了
和JBS一起的下个PD
就是车恩尚你
祝贺你
喂
所以 恩尚合格了吗
不知道 孝信前辈会看著办的
又在减肥吗
没有 这是补脑的
马上要考试了嘛
哎呦 真令人感叹
刚才说的是什么意思
我像什么金叹
全世界只有金叹吗
把感叹都听成金叹了
就交往了很短一段 很短的
不是还小嘛
好像还没忘掉他呢
什么啊 只是牵过手而已 是真的
真的吗
我发誓
但是我和金叹交往过的事
是金叹亲自跟你说的吗
不是 是刘Rachel
可是牵手的事是刚知道的
有点心烦了
原来不知道牵过手
什么 是刘Rachel说的吗
金叹是你的前男友 她的现任男友
在美国的时候这样介绍的
晕 刘Rachel 这疯xx
抱歉 说脏话了
也先对我说声疯小子吧
为什么对你说
恩尚是社会关爱人群的事
不要跟别人说
拜托你了
可笑 我为什么要那么做
因为我信你
不要 别信我
过去是过去
讨厌车恩尚是另一回事
我先走了
你为什么在这里
明秀呢
他想妈妈了 出去一下
他妈在附近
干嘛呢
回忆以前的事
你和宝娜交往了多长时间
一年半
你和恩尚是哪个阶段
告白前一阶段
你和车恩尚
人生的一半时间都是朋友
期间没有发生过什么事吗
你说什么呢
问你有没有过
对异性的那种感情或者激动
要是有过呢
就是嘛 不可能没有的
什么时候
应该是9岁的时候
那时候恩尚比我高
要是有人欺负我
她就会替我狠打那些人
那时候又激动又有安全感
真的只有那些
你为什么牵我家宝娜的手
因为冷
只有那个原因吗
那时候宝娜的力气比我大
走了
你怎么回事 不是不回来了吗
如果能懂得隐藏一下
或许会少点尴尬
把你所想的直接说出来的话
我会很无语
因为太高兴了 高兴
你要怎么做
想出去住一段时间
怕您担心来告诉一声
前阵子就不是出去住了吗
前阵子还是有地方回 现在没有了
我以为
你会以更聪明更干练的方式来应对呢
您带阿叹来公司
也不算是聪明又干练的做法
阿叹才18岁
你就这点肚量吗
妈妈去世的时候我才6岁
被迫接受继母
还有您怀里的异母弟弟的时候 我才12岁
我失去的比得到的多 您知道的
不过也不是完全没有所得
因为还有某个人会受伤
有时候那个某人受到的伤害
对我来说是一种安慰 爸爸
你能猜到你会失去什么吗
不能
但是如果必须要失去
那就只能失去了
我先走了
哥
现在回家了吗
你和你妈妈最好奇的就是这事吗
出去吧 你妨碍我了
你和我 就不能不管是不是讨厌对方
都坚持住在一起吗
那些是跟真正的家人之间做的
你这么跟我说话 心里好受吗
不好受
你不也不好受吗
那就行了
-让开 -哥
我叫你让开
你怎么能做到这种程度
怎么能因为我回来 你就离家出走
就因为你总跟著我
什么
你来过我住的酒店吧
公司你也来过
你继续像七岁的小孩那样
跟著我的话
我就再没地方躲了
你问我怎么能做到这程度
你就没想过你在抢我住的地方吗
还是说...
这次要我去美国吗
你到底什么时候才能长大
我也不能跟高中生做对手吧
拜托你快点长大
我自作主张去了酒店 对不起
去公司的事 也对不起
从美国回来的事 也是我错了
都是我不对
所以你留在家里吧
哥...
不放手吗 你是在抓我吗
我对你
连这样一点点勇气都不能有吗
我知道自己没资格
但是我能理解你
理解我
你这是在嘲笑我吗
你算什么 凭什么理解我
既然有勇气回来
难道就没勇气跟我斗吗
居然这么没分寸
我不想跟你斗 因为明摆著会输
根本不是真心在斗 又怎么会赢
所以...
也不知道像谁 你可真啰嗦
才回来啊
妈呀 吓死我了
您好
你这是反抗吗
说不准夫人会出来的
那我就先走了 匆匆
说什么匆匆 给我站住
怎么了
你怎么不还我捕梦网
都不说声谢谢
我是那种
希望右手做的事左手能懂的类型
拿到红酒仓库吧
现在 马上 知道没
谢谢了
这个真神啊
没有这东西马上就做恶梦了
说谎呢吧
我放歌了 听一首再走吧
因为选的歌不错 我才坐下的
喜欢这首歌吗
上次你放过这首歌
嗯
曾经疯狂喜欢过的一个人
所喜欢的歌
你谈过恋爱吗
什么时候 去美国之前吗
跟谁
我没说是男的啊
不是啊
所以呢 是谁啊
我姐姐
你现在还想去美国吗
也并不是就一定非美国不可
只要不是韩国就好
所以呢
回来后的这个韩国还住得下去吗
都一样呗
每天就是打工打工再打工
转学倒是有点让我震惊
虽然多亏於此
我也变得更不幸了一点
要是需要我的帮忙 你尽快开口
算了 你的心意我心领了
谁说要给你了
一出生就是帝国集团的儿子
这是种什么样的心情
有母亲却不能称之为母亲
有哥哥却不能称之为哥哥的心情
果然少爷们的题材
都是走这个路线的
你还挺记仇的嘛
我也可以问你一件事吗
不行
怎么听都不听就说不行
你的问题总是很危险
谢谢你的歌曲
晚安
我第一段还没说完呢
我是不是...
喜欢上你了
车恩尚
我是不是...
想你了...
啊 为什么不行啊
-什么意思啊
-到底凭什么啊
-不行啊
-要让我们等到什么时候啊
-都安静点
-在干嘛啊
搞什么
崔英道又叫大家都出去吗
等会再进去
你再等会进去吧啊
喂 崔英道
你包下了整个学校吗
就算是你包下的
如果硬要计较是谁的
这个学校也是金叹的
你干嘛总叫人出去
我想向我们暴发户同学
打听点事情
别紧张
你这是做什么
你干什么呢
你来得正好
喂 你个白目 你疯了吗
看见这些了吗
看 你都没花过钱
你不是暴发户吧
李宝娜
她真是暴发户没错吗
听说你还算认识这孩子
不知道 你个小学生
她是不是暴发户跟你有什么关系
当然有关系了
如果社会关爱人群
却打著暴发户的幌子行事
那就是欺瞒了整个学校的学生
怎能没关系呢
我们可都是被害者
是吧
如果你不打算道歉
能不能请你滚开
如果我问你
到底凭什么敢这么得瑟
会不会太失礼了
你让开
今天怎么了
发生什么事了
灿荣啊 崔英道终究是疯了
每次都让大家伙
没法好好准备上课
你开始让人看不过眼了啊
我们这位转学生的黑骑士
怎么就这么多呢
让人多有胜负欲啊
啊 这样我可会行差踏错的
你们俩都没事吗
赶紧收拾下吧
烦死了
我怎么就因为你落得这副田地
谢谢 李宝娜
你最讨厌了
我来吧 你去帮宝娜
哇 超劲爆
崔英道
在隔壁班掀翻了暴发户的书包
嚷嚷著什么明明不是暴发户...
什么时候
就刚刚
我还琢磨他怎么沉静了一阵子
这又开始了啊
好啦 各位
请回到座位上
开始上课了
大家都准备好书了吗
非常好
各位 请翻开至109页 109页
超越梦想
今天我们将来讨论一下梦想
梦想和历史
我们对未来的设想
来自於预测 将来会发生什么
今天...
-怎么回事啊
-到底怎么了
应该不会吧
不会的吧
诉状
原告姓名 崔英道
不会的吧
诉状
原告姓名 崔英道
原告以暴力(伤害)罪控告被告...
就当没有 发生过吧
喂 多叫人泄气啊
你这样我成什么了啊
你当初打我的时候
连这都没考虑过吗
你到底把我看得多好相处啊
求你了
痊愈可得三周
我超痛的
难过得那眼泪直流啊
对不起
就当没发生过吧
求你了
我怎么能那么做呢
都挨打了
所以说 朋友啊
拿著这个
赶紧去花大价钱请个好律师
我要怎么做才好
啊 这孩子又心软了
虽然没法保障一定可以
要不你下跪一次试试
说不定我会改变心意嘛
喂
起来
这事情不用你管
我让你起来
不要误会了
我是觉得你晦气
你也是跟崔英道一样的混蛋
不愧是我们俊永
这孩子多伶俐啊
难道
我以前欺负过你吗
崔英道
至少还会记住
对不起
不过
我会这么回报你的
我也已经打过你了
看来我也得跪下了
可以的吗
看来你很期待嘛
那我能怎么著
怎么回事
谁让你们打架的
你们在干什么呢
不用去医院看看吗
没有不舒服吗
朋友之间偶尔也会这样
可实在是很心痛呢
我真是很抱歉呢
你爸爸看到该伤心了
我不会起诉的 您不用担心
我不是那个意思
现在是作为阿叹的妈妈
在跟你道歉
你转学过来才几天
就捅出这样的篓子
一来就非得如此吗
之前跟我的约定 你忘了吗
对不起
既然要如此 你不如转去其它学校
我让你注意过 你也和我有过约定
我到底要拿你怎么办才好
到底要跟谁说才能吓得住你
要跟你哥哥说吗
我没关系的 伯母
不要老是说阿叹了
你母亲都建议了
可以想想转学了吧
挨了打丢人的人才应该走吧
因为不是亲妈的话
可你也太不放在眼里了吧
走吧
趁你右边还没被打爆
我这不是等著呢嘛
这次可是我不用忍的机会
想要再打一拳吗
我想机会下次还是会有的
喂 崔英道
你干嘛躲著我
谁躲著你了
因为前几天我们看到的才这样吗
因为丢人
前几天怎么了
我们到底看到什么了
崔英道
那种事并不丢人
而只是痛心的事情
你懂什么
每个人都有这样或那样的事情
我也是如此
其实我
不是理事长的儿子
什么
我的亲生母亲另有其人
你是我第一次告诉的人
所以...
你是小三的孩子吗
所以
前几天看到的那个女人
要是和我爸爸生下了孩子
那不就是跟你一样的混球嘛
听说崔英道被金叹打了
好可惜 居然没让我瞧见
话可不能乱说
那哪里是被打了 是挡住了
我的天
怎么 你怎么不干脆说
是用下巴打了人家拳头啊
你也别再跟崔英道一起玩了
再怎么下去
你真就上不了大学了
在法律的框架下厌恶罪恶才是
厌恶人可不行
这一次 英道应该是被害者吧
你现在是袒护崔英道吗
我都被他害成那样了
你倒是有点袒护金叹啊
旧情才最吓人
什么旧情
我对金叹可没有什么感情
嘘
听到又怎么了
我们还得看金叹未婚妻的脸色吗
喂 刘Rachel
你有话要说吗
你没有吗
你们先走吧 我很快赶上去
我和阿叹交往那点事
你在美国可全都告诉灿荣了
那又怎样
那又怎样个屁
你有什么资格
到处乱说别人的过去
你疯了吗
我又不是无中生有
你怎么没一开始就管好你男朋友
怎么让他和别的女孩子一起
嘻嘻哈哈的
那个问题
我都已经跟灿荣处理好了
你反倒让我觉得
金叹和车恩尚之间好像有点什么啊
看情况好像是如此嘛
现在就算不是你
也已经有很多事情让我快疯了
既然要疯 就再多疯些 我这是帮你积分呢
到了积分期满我一定会偿还给你的
笑死人了
你怎么亲自来了
正好来附近有事要办
又觉得直接走人
良心上有点过意不去
这个所谓的良心
好像管不了再婚一类的事情啊
别让我觉得白来了一趟
那不是阿叹吗
不要按
臭小子
回韩国都多久了 也不来打声招呼
好久不见啊 是吧
您好
都回韩国了
能偶然碰到真叫人有点伤心呢
凭我们的关系
忙这忙那的 有点晕头转向了
是嘛
那怎么也得一起吃顿饭啊
连空话都不会说的家伙
与其丢人 倒不如不说空话
今天崔英道被阿叹打了
什么
为什么
什么为什么
当然是做了该打的事才打的
看到英道做的那些混事儿
也就清楚妈的未婚夫什么样了
有一点可以肯定的是
我的未婚夫要比妈的未婚夫好
下车
我不和你一起去
所以说你一开始干嘛要来这里
英道同学还没有到
那要是他到了
麻烦能通知我一下吗
我会在休息区的
知道了
还有经理
帝国集团金元社长就住在这里吧
是 没错
我经常来这里
毕竟是亲家 却有点生疏了
您这边
有没有帝国集团秘书室室长的电话呢
李Esther
我是尹载镐
是这个号码没错啊
是我
看来我们两人中 是我更迫切呢
你是这么想的吗
别说的这么暧昧
我可是考虑了很多
才要到了这个电话
我是想要再给你个机会
看看这件事是不是有这样的价值
回头再打给你
你现在是打算挂电话吗
我挂了
辛苦了
你最近谈恋爱了吗
跟婚外情差不多
看我这个样子还不够吗
好 就听听眼前的事情吧
你报告吧
是
RS国际的李Esther代表
现在拥有帝国集团1.4%的股份
1.2%是遗产所得
在阿叹和Rachel订婚的时候
又追加买进了85万股
她还有宙斯酒店的股份吧
是的
因为持有1.1%的股份
已经拥有了股东大会表决权
在与宙斯酒店的崔东旭代表结婚之后
将会拥有宙斯酒店3.4%的股份
和帝国集团1.8%的股份
1.8%
这场婚事 结得成吗
因为这场婚姻
本就不是以爱情为基础的
所以我觉得是会结成的
是吗
分明是我们公司的信封
他是谁
到摺页这里为止
是上学期讲完的部分
从这里开始 是期中考试的范围
看这个作参考 应该有帮助的
高等数学(下)
多谢
不要接
没有你我该怎么办啊
是谁啊 居然叫“不要接”
我也是有秘密的哦 朋友
快走吧 宝娜该发脾气了
我家宝娜才不会发脾气呢
那些都是撒娇
真是个缺心眼的
我走了
有不会的打电话问我
嗯
不要接
干什么
我想吃炸酱面了
可是只叫一碗外卖不送啊
什么
过来陪我一起吃炸酱面吧
叫两碗来吃一碗就好了
你不是很有钱吗
怎么能乱扔食物啊
经济这么不景气呢
找别人去吧 我为什么要去
你会来的
你还没见到俊永吗
我跟他说了
只要他能让你过来
我也许就可以不告他了
你这个混蛋 你怎么能...
挂了
那个...
抱歉
真的很抱歉
你这样耍我到底有什么目的
目的
你根本就不会真的取消诉讼
为什么还要这样戏耍别人
俊永一副快死了的表情
来学校求我
虽然对你来说只是个玩笑
可是对俊永...
谁说只是个玩笑的
不然呢 难道你真的不告他了吗
嗯
为什么
因为你来了呀
我来了会有什么不同
我的心情变不同了呀
为什么会变不同
因为你来到我身边 成了一朵花
类似这种的
我没心情跟你开玩笑
我说什么都像是玩笑吗
不喜欢花吗
不喜欢花
还是不喜欢来到我身边
选一个
我会让你做更不喜欢的那个
两个都不喜欢
呃 被拒绝了
我一定会报仇的
为什么不接电话
我在跟重要的客人吃饭呢
你不是说会处理吗
可是为什么周末还要去拍照
我有客人在 要我再说一遍吗
什么客人
这又是个什么情况
不要问 我没想要算你一份
我也不想继续待下去
反正 拍照的事你给我处理好
不要让我最后毫无准备坐以待毙
你比我想像的还要花样百出啊
取消诉状的事就拜托你了
你都吃完了 我可以走了吧
你要去哪里
打工吗
是我
你知道车恩尚现在在哪里
跟谁在一起吗
我怎么会知道
要我告诉你吗
你打电话来 不就是为了告诉我吗
车恩尚
现在正在崔英道家酒店的大套房里
跟崔英道一起吃饭呢
挂了
您拨打的电话暂时无法接通
帝国高家长会议通知
下周三下午两点将召开家长会议
我是车恩尚的妈妈
不好意思
因为一些不得已的原因...
是什么
你跟我一样
连孩子的学校都没法去
真是可怜的人生
我出去一下
你去哪儿啊 这么晚了
出来一下
怎么了 出什么事了吗
为什么不接电话
看不见吗 我上班呢
你刚才去英道家的酒店了吗
刘Rachel真是的
去了吗
那个酒店是崔英道家的啊
你疯了吗
那是什么地方啊 你也敢去
喂 在美国的时候
连说不定是个毒贩的你的家我都去了
凭我的性格
到哪里也不会做出傻事的
那已经是很傻了
我有哪里值得你相信的
居然就跟著走 你个傻蛋
要是出了什么事 你要怎么办
你不是那种人啊
你怎么会知道
我到底是不是那种人
问你呢
到底为什么去英道家的酒店
因为俊永
崔英道说如果我去了
他就不告他了
你居然相信
我不信
可是还能怎么办
同病相怜的朋友那样来哀求我
你怎么会跟他是朋友
你见过他几次啊 怎就是朋友了
他知道我是社会关爱者类别的学生
也知道我妈妈是做什么的
可是他也帮我保密了
我怎么能不去
反正他都要转学了 有什么关系
我告诉你几次了
不要介入到那种事情里去
你就那么想扮善良少女吗
当初崔英道为什么会来欺负我
都是因为你
所以我才会这样啊
怕你会因为我遇到什么事情
算我求你
能不能不搞那么多事情
来让我操心
能不能老老实实点
我倒想问你 能不能别再打扰我了
我光是要糊口过日子
就已经很累了
可是崔英道好像已经盯上了我
一天天面对著你也越来越别扭
我并没有什么很大的奢求
我只盼著能够顺利毕业
20岁时的生活只要比现在好一点点就行
我只求这个
可是我真的不知道该怎么办才好了
要我告诉你该怎么办吗
你明天立刻就从我家里搬走
什么
没法搬吗
学校也想继续念下去吗
那就从现在开始喜欢我
如果可能 尽量真心喜欢
因为我已经喜欢上你了
下 集 预 告
我喜欢车恩尚
你喜欢车恩尚 那又怎样
我俩配不配
怎么问这么恐怖的问题
我们很相配的
你要是这个样子
跟你妈可就不能继续待在这个家里了
坐吧
让我坐在这里 是什么意思
站起来 我让你站起来
这算是哪门子的用餐礼仪
你这家伙