第 ８ 集
为什么不接电话
看不见吗 我上班呢
你刚才去英道家的酒店了吗
刘Rachel真是的
去了吗
那个酒店是崔英道家的啊
你疯了吗
那是什么地方啊 你也敢去
喂 在美国的时候
连说不定是个毒贩的你的家我都去了
凭我的性格
哪里也不会做出傻事的
那已经是很傻了
我有哪里值得你相信的
居然就跟著走 你个傻蛋
要是出了什么事 你要怎么办
你不是那种人啊
你怎么会知道
我到底是不是那种人
问你呢
到底为什么去英道家的酒店
因为俊永
崔英道说如果我去了
他就不告他了
反正他都要转学了 有什么关系
我告诉你几次了
不要介入到那种事情里去
你就那么想扮善良少女吗
当初崔英道为什么会来欺负我
都是因为你
所以我才会这样啊
怕你会因为我遇到什么事情
算我求你
能不能不搞那么多事情来让我操心
能不能老老实实点
我倒想问你 能不能别再打扰我了
我光是要糊口过日子就已经很累了
可是崔英道好像已经盯上了我
一天天面对著你也越来越别扭
我并没有什么很大的奢求
我只盼著能够顺利毕业
20岁时候的生活只要比现在好一点点就行
我只求这个
可是
我真的不知道该怎么办才好了
要我告诉你该怎么办吗
你明天立刻就从我家里搬走
什么
没法搬吗
学校也想继续念下去吗
那就从现在开始喜欢我
如果可能 尽量真心喜欢
因为我已经喜欢上你了
所以从现在起
我会在学校对你的事积极干涉
也会入侵你的私生活
你就那么闲吗
我就当没听见
你都听到了 没法当作没听见
我该回去了
回答完再走
爸爸
不要接
是夫人
让你别接
你可以不接 但我得接
那就是你和我的差距
这也就是我的回答了
妈妈 是我
我正跟她谈重要的事
过会儿再打电话给你
-喂
-差距可以缩小
你先回答我
把手机给我
回答我
我一点都听不懂你在说什么
从现在开始喜欢我
我喜欢上你了
比任何时候都认真
把手机给我
回答我就给你
给我
分期付款还差好久
那对我来说很昂贵
要用那个给妈妈发简讯
还要跟打工的店里联络的
把我的手机给我
如果我现在想抱你 我是不是疯子
你会死的
不要哭
不要说讨厌我
哪怕只说会考虑也好
求你了
你倒是回答啊 那电话怎么回事
你为什么会接她的电话
因为在一起嘛
你俩在一起吗
为什么
你有什么事要跟她在一起
我去看她了 因为有事拜托
拜托什么
你哪儿差了要拜托她
在学校打了一个人
让她不要向妈妈报告
什么
你打谁了
他家比咱家有钱吗
难道不该先问我为什么打人吗
应该先问那个吗
爸爸好像已经知道了 来过电话了
当然会知道
你们理事长抓到你的把柄了
会善罢甘休吗
所以别总让人抓住把柄
我去爸爸的书房
无条件认错求饶哦
你现在在哪里
你是怎么了 行使缄默权吗
只要告诉我打了谁就行
抱歉 您还是亲自去问他比较...
就因为亲自问他不肯说才问你啊
阿叹都做些什么
我有没有说过让你向我报告
他打谁了 是什么家庭的孩子
算了 我知道了
不过你 刚才那电话怎么回事
你怎么敢让我们阿叹去找你
你和阿叹在外面单独见面
你觉得这像话吗
如果你这样处事
你和你妈妈就没法留在这个家了
懂吗
对不起
你打了崔代表的儿子
是的
为什么
您这是多此一举 爸爸
这种关心
我在去美国之前和去了美国之后
做过很多比这还过份的事
可是...
您根本不关心不是吗
每次给您打电话都说忙给挂断了
我忙 公司才能正常运转
托您的福 我和哥哥将得到的遗产
一定会比您的关爱多
如果您说完了...
你妈妈是那所学校的理事长
不要再做让人说三道四的事
我妈妈不是理事长
而是和您同居的女人
您睡吧
为什么从那里出来
我妈说你了吗
那种状况能不说吗
说什么了
拜托你 在家里能不能不跟我说话
我不想更为难了
车恩尚
喂
我妈说什么了
这件事如果我替她道歉
你能接受吗
你就走吧 我怕夫人会出来
确实是害怕吗
不是因为跟我在一起紧张吗
我没心情跟你开玩笑
开开玩笑吧
我想让你心情好转
我让你走啊
干嘛总是让我走 这是我家欸
好吧 那我走
你要去的那个屋子也是我家好吗
就算出门去别的地方
大部分也都是我家
你住在我家 我有多开心
你知道吗
晚安
林贤贞
就像是一起生活一样
那就从现在开始喜欢我
如果可能 尽量真心喜欢
因为我已经喜欢上你了
就像是一起生活一样
晚安
睡得好吗
这大清早的 你...
我不是说过了吗
我以后会入侵你的私生活
会积极干涉你的事
也不是随便说说的
我好像也说过
你就那么闲吗
没听见
不是听见了吗
不记得了
那个就是早餐吗
一个好像不太够吧
见到你人就行了 我走了
为什么
你以为我今天不会来上学吗
各种各样的想法都想过了
整整一夜
休息时间有空就见吧
好好听老师的话
这个时间来有什么事
有了紧急行程
但从昨晚开始就联络不上社长
往房间打电话也不接
我出去见了一个人 忘了带手机
什么紧急行程
宙斯酒店崔代表
问今天一起吃早餐怎么样
昨晚给我打来电话
要在十分钟内给他答覆
他和我是朋友吗
前一天晚上打电话
要求一起吃早餐
你就跟他说我电话关机了
对方先打来电话时 见一面怎样
为什么要那么做
说不定
会出现我们主动要求见面的情况
什么意思
JG会议中心项目出什么问题了吗
将成为济州岛新地标的
济州JG会议中心
是投资2兆元的超大型项目...
都吃过早餐了吗
我没吃
让我去吃饭 直入正题吧
到底有什么问题
原计划通过签订租赁合同
入驻30到50层的联盟酒店
要求修改条件
将租赁合同改为投资合同
所以现在整个20层就要空著了
客房至少有400间
是个能装进整个酒店的规模
我们必须做出备用方案
你们有谁欠了联盟酒店的钱吗
他们到底凭什么敢提这种要求
应该是因为他们拿到了中国的投资
最初在候选名单中排除了宙斯酒店
也对他们有利
有了有钱的中国大哥
就马上背叛了我们
包括宙斯酒店在内 将候选范围
扩大到所有计划进驻国内的外国连锁酒店
重新对候选名单进行全面审核
那今天取消的早餐...
就等一等 等他们再次跟我们联系
著急了才会懂得谦恭
把宙斯酒店也加入进来的消息
传给联盟酒店那边
就这样吧
今天我爸要检查身体了吧
是的
你应该会去吧
让我不要去吗
别了
我们的关系
到底算是个什么类型呢
我的头
现在头还是疼得要命
叫你少灌点...
怎么
干嘛啊 阿姨
写骂我的话了吗
写什么啦
放手
放啊
阿姨 你吃补药了吗
妈呀...
阿姨 你这是要走到底是吧
拿过来 拿过来
你不拿来吗
阿姨
是 夫人
原本以为是鸭毛的呢 原来是鸡毛
被骗了
都破了 换都换不了
但是看到鸡毛 想吃炸鸡加啤酒
哎呦 还没清醒过来啊
阿姨 你写什么呢
写什么啦
慢慢从远处微笑著走来的
离别的清晨
我们是在夜里游走的阳光
是夜里生出的梦游症
慢慢地 盘旋著 将会被忘记
选自诗人朴延俊的《焦糖说的话》
祝大家午餐愉快 我是李宝娜
在这儿干嘛呢
听到了你和孝信前辈打电话
合格了吗
还不知道
他说不会在电话里说 所以来看看
要我帮你贿赂吗
我和孝信前辈很熟呢
怎么贿赂
用身体
考虑过了吗
赶紧注销我的SNS
李宝娜播音员
疯了
听了你的广播了 我是你的粉丝
谢谢 不签名不拍照哦
玩儿什么呢这是
要逃哪儿去
李宝娜 抱歉
灿荣 重新告诉我一下
期中考试范围好吗
跟我来
待会儿见
车恩尚 超屌
喂 金叹
你这样突然来找我会让我很别扭
难道你对我还有感情吗
有...
吗
我就知道
喂 金叹
我现在和灿荣在一起超幸福
你和我在一起时也超幸福来著
你很喜欢我
哪里很喜欢 只是一般般喜欢了
还像以前一样那么可爱啊
李宝娜
算你有眼光
我是担心你才这么说的
我现在不喜欢你
我喜欢你
喂 我有男朋友了
你那男朋友知道我喜欢你吗
怎么能让他知道呢
真是
拜托你忘了我吧
跟金叹有什么事吗 为什么躲他
躲他的事不只一两件
我和他
是保姆的女儿和少爷的关系
我爸还问我 你在学校怎么样呢
害叔叔担心了
你记得吗
我们上初中的时候
因为你爸在大企业上班
大家都说你是富二代呢
到了这里才知道
虽然我爸是在大企业上班
可是我同班同学的爸爸
却经营著那大企业
想看看情况然后跟同学们说实话
不知道怎么走到现在这地步
不想再假装暴发户了
心里太不安了
别
可以的话你就尽全力去说谎
到毕业为止都别被揭穿
你是尹灿荣吗
俊永今天转学
都没来得及说声谢谢呢
你叫车恩尚对吗
我叫姜艺率 怕你不知道
看什么呢
没什么
那不是社会关爱人士文俊永吗
是啊 终於转学了
撑得挺久啊 了不起
学校亮堂了不是吗
趁这机会
把社会关爱人群都赶出去多好
不要接
什么啊
不要接什么 我的心吗
让开
好郁闷啊
我都请你吃炸酱面了
怎么能叫你不要接呢
换个名字行吗 朋友
谁跟你是朋友
不然你要当花儿吗
我叫你让开 我得去上课了
别这么无情啊
你这样会让我好奇
你把金叹的号码存成什么了
能给我看下手机吗
崔英道
没有金叹简直就没法办事了
行了吧
公告板有你的名字 恭喜你
我的名字
为什么 写什么了
干嘛这么惊讶 做了什么错事了吗
合格了欸
JBS PD 追加招募合格者
2年级 车恩尚
天啊
这哪有那么了不起都出公告了
真是的
真是服了前辈的旧时代作风
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
我要是你的话也很难消停了
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
我要是你的话也很难消停了
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
以社会关爱人群身份进校
假装是暴发户
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
以社会关爱人群身份进校
假装是暴发户
居然还敢进放送部
你看什么呢
这又是什么啊
哪来的颓废青少年
跑到神圣的校园里谈恋爱啊
现在我该消失了
就像昨晚那场梦一样
再见
这个是怎么看见的
那是什么
真神奇啊 怎么看见的
让你打个电话你死也不打
在公告板做那么丢人的事啊
没想到真能看见
为什么让我打电话
问得还真早啊
有话说才让打电话呀
什么话
在哪里
跟谁在一起
什么时候走
不走不行吗
别走
再跟我待一会儿
我想你
闹心死了吧
场面很不一般吧
好开心 我最喜欢痴情戏了
虽然不是因为你才回来的韩国
但是来韩国的理由中
不是完全没有你
在考虑吧
我得去上课了
你知道在哪个教室吗
知道
知道什么
伦理课在A栋301号呢
要不要下去揍他一顿
揍也得我揍
快高考了 你不去看书吗
说得是啊
也不知道长大了会成什么样子
至少能长得健健康康了
你也到明年看看吧
身体可不如18岁
你那么笑我也不会给你
我笑了吗
嗯 笑得很漂亮
他也应该看见了
待在那 聊聊吧
什么
你刚才说什么了 再说一遍
我说我喜欢车恩尚
你终於说出来了 金叹
然后呢
你喜欢车恩尚 那又怎样
要我允许吗
还是要我滚
你以为我不知道吗
我去见谁 用不著你的允许
怎么又做回小毛孩了
好吧
退一百步说 就算不需要我的允许
这个圈子明摆著的
你就算使尽力气躲开了我
可也轮不到车恩尚啊
不是徐仁集团的二女儿
金瑞妍前辈
就是九英集团的双胞胎小学生
敏智妍智中的一个
不然就是在瑞士寄宿学校的
GK集团的孙女吧
都不是的话...
我知道 不是没想过
还好不是完全疯了
不过现在不想了
思考 担心 都放在以后吧
先做了再说
除了你 我还有好多障碍要克服
就让我省了你这一道吧 至少我们...
曾经是朋友
无条件先做了再说
很好 很符合18岁的风格
不过你错了
你以为我不会受到伤害吗
这个也错了
身体还好吗
天天说要检查身体
就像对待要死的人一样
刚去见了姜院长
以后只要多注意血糖方面
就不会有其他问题的
庸医
这话都说10年了
让你去宣传部的事情怎么样了
按您的指示说明了宣传方向
去见贤珠了吗
发了简讯 等著回话呢
见面后 要在这个月底之前解决好
这件事就这么办
朴熙南女士
是尹室长介绍来我们家的吧
你们是什么关系
曾经是邻居
夫妻两人以前开过路边摊
即使过得很困难 但对人很热情
我经常去那里
听阿叹妈讲 家里好像有债务吧
恩尚爸爸去世前
住了很长时间的医院
住院费成了债务
现在也在偿还中
这样啊
我让恩尚去念帝国高的事情
知道吗
透过我儿子听说了
正好我也想问个问题
为什么让恩尚去念帝国高
她为什么不可以和阿叹太亲近
至少会透过一百个人的嘴
听到原因
居然在这里遇见你
我也是学生家长
爸爸做得不错哦
刚去了理事长室
阿叹和英道好像打架了
觉得应该对理事长说句话
原来不是照顾女儿
而是来照顾儿子的
继母做得不错啊
话中带刺啊
这是我们这种穷人特有的自卑感
今天说话好锋利
我们分手的原因
稍早之前明明白白地了解了
什么意思
你和我为什么不可以
透过一百个人的嘴知道了原因
像你们这样的人
为什么不直接讲出来
非要透过其他一百个人的嘴说出来
是不是太卑鄙了
那个嘛 因为家里一直都有管家
原来是这样
不好奇我是怎样拿到你手机号码的吗
我们还是各忙各的吧 你走吧
要接电话吗
是谁啊
女人
说谎
你好 贤珠
好久不见了
我现正在去做家教的路上
可以结束后再见个面吗
好的 我会联络您的
我会晚到20分钟左右
哇 居然正好满20分钟
因为有手表这种很好的发明啊
你为什么晚到20分钟
因为想做个好男人
我没有力气开玩笑
打开书
晚上都吃什么
为什么每次看到你都累得要死
是吃泡面之类的吗
我吃什么跟上课有什么关系...
吃的确实是泡面
泡面的味道
你真是...
要检查完作业再上课 对吧
如果做错了 你等著瞧
到现在为止 有没有问题要问的
现在没有
如果明天有的话怎么办
可以打电话吗
这个留著煮汤吗
进去这里 点击我的名字后发信息
到时候我会给你解的
无论什么问题都会很快很快吗
嗯 很快很快
你又不是神灯里的精灵
103页
所以呢
你想说什么
周末拍全家福的事情
我不想去拍
你这是正面出击吗
是
我练柔道以来没有赢过爸爸
如果这次我赢了
全家福的事情就当没提过
有信心吗
如果有了迫切感
我也想知道自己会有什么改变
好吧
你赢了我 那就随你所愿
赢的方法 你现在还不知道
您这是犯规
那又怎样
我什么规则都没定
只说要你赢我
在没有裁判的垫子上
你一个人守规则的结果就是这样
人们只会记得结果
刚才你输了的那个结果
星期天不要迟到了
崔英道
就算换了名字还是一样不接电话
你是怎么知道这里的
喂 你也太小看我了
不过我打听你的过程中
最被吓到的事情是
你很勤快地打工才变成暴发户的
你想听到什么回答
什么都不用讲
我只是太孤单而已
哦 对了 我取消诉讼了
真的吗
我不是说会那么做吗 那时候...
你说做什么了
这是犯规啊
你是怎么知道这里的
这话她已经问过了
你怎么回答的
我知道这里的意思就是
她其它打工的炸鸡店披萨店和餐厅
我也都知道的意思
我只在心里这么想的
那又怎样
酒店家的儿子
放假的时候 周末的时候不也一样在洗盘子吗
不要装作听不懂人话
不干活吗
那你呢
为什么那么了解她的动向
我一向都比你快一步的
一直都是
所以你要小心背后
一步后面有我在
用车恩尚打击我吗
不要乱投入热情浪费时间好不好
怎么了
你们在谈恋爱吗
我们般配吗
干嘛问这么恐怖的事情
我们很般配
不要招惹车恩尚
我警告你了
你这是正面出击吗
这并不是什么很好的计策
小心照顾好膝盖
我的世界没有规矩
同学们 过来拿饮料吧
车恩尚呢
时间到了 回家了
这是恩尚买的
拿过去喝吧
拖吊通知
法律是这么用的
不是让你开假诉状用的
知道盗用也是违法的吧
辛苦了
您的提案
我考虑之后再给您回电话
谢谢您送我回家
什么人
你什么时候来的
这个时间你坐谁的车回来的
我不会辩解的
您不用的 此事我不需要知道
您不要误会
我们不是您想的那种关系...
明天再见吧
是
你怎么能让他就这么走了呢
你倒是说说看这是怎么一回事
你为什么会见尹室长
你们单独见面是为了什么事
今天来见我这事儿
哥哥不知道吗
就是不知道才问的啊
你们为什么见面
在谈论当尹室长儿子家教的事情
行了吗
家教老师就只有你一个吗
现在问题重点是这个吗
这个时间你到底干嘛要来这里
要是会长来了该怎么办啊
你养我不就好了嘛
当个家教能挣几个钱
不愿意吗
当然不愿意
赶紧回家去吧
我无处可去
我完全从家里出来了
你说什么
能留我过夜吗
你真的从家里出来了吗
别训我了
我这辈子都一直挨人训
所以说你干嘛从家里出来啊
到最后都不松口答应留我
怎么
要打吗
你没睡吗
你怎么没睡呢
你去哪儿
哦 夫人
你
阿姨
恩尚啊
都睡了吗
哎 真是的
我妈走了
你真的不打算走吗
哦 你干嘛要在这里做作业啊
因为得让妈妈睡觉啊
如果开著灯 她隔一阵子就会醒来
以为到早上了
打错字了 这里
给你提醒也不行啊
不是跟你说了
在家里不要跟我搭话的嘛
我是自言自语
那你不回答就好了嘛
刚刚为什么就那么逃跑了
因为崔英道吗
因为你
我让你不要回答
以后别来我打工的地方了
为什么
以后崔英道说会去吗
我去之前你们俩都说什么了啊
奇怪的话
什么奇怪的话
什么都不用讲
我只是太孤单而已
我问你是什么奇怪的话
他说是因为孤单才来的 崔英道
不过
很奇怪的是 他确实看起来很孤单
所以呢
就互相这么看著
有问有答的 全部接受了吗
我接受什么了啊
你打工的地方崔英道全都知道
你要怎么解释
这我怎么解释啊
我也是刚刚才听到的
怎么了
别担心了
我不会和他搅和到一块儿去的
已经搅和上了
现在
他似乎不是为了让我看才去惹你的
是他自己想见你了
你不回家吗
也回去敷点面膜什么的啊
你不是说明天要拍照的嘛
刚才开始一直在想什么呢
想车恩尚
暴发户
你为什么要想暴发户啊
就是说啊
为什么要想暴发户
连这个问题也一起在想呢
没别的歌吗
不是有很多好歌嘛 你这是干嘛呢
这歌怎么了
怎么了
注：帝国之子的歌曲《后遗症》
就这样恍惚间流下眼泪
-就这样恍惚间变得惆怅
-走了
喂
哈 今天这妆很不错啊 妹妹
你不是说会解决的嘛
我真是疯了 居然会信你
喂 这么贵的礼服
都被你的话弄脏了
来了啊
哇 英道今天很帅嘛
很快您就会看到更帅的一面的
是吗 那我就期待一下咯
可真是家庭和睦啊
别找碴
这大好日子
大家都准备好了就过来站好位吧
好久不见啊 哥哥
这长了点年岁
倒是更帅气了 哥哥
您好啊 阿姨
怎么叫阿姨呢 让你叫姐姐的
如今完全长成个男人了呢
自从初中时候见过
这还是第一次见吧
一周之前还见过呢
在我家酒店的电梯里
听说是去找我爸爸的
怎么搞的 不是说好保密的嘛
不过 哥哥 今天是什么日子啊
要拍什么照
崔代表好像有客人呢
今天就不拍了吧
我看我好像会笑不出来
一起走
你
犯规也是比赛的一部分
最重要的是胜负结果
无论如何赢了就行
我很是受启发呢
人们将来只会记住
我刚才所说的那些话吧
你今天挺帅的嘛
你要怎么承受惹恼你爸的后果
要考虑后果就什么都做不成了
总之欠了你一次人情
有借有还就好
我要的东西 该给我了吧
你想要什么
真的会给吗
要什么
你手上有车恩尚的海关申报表吧
什么
我想要那个
为什么想要那个
你跟车恩尚真的有点什么吗
那天你们两个为什么会在酒店里
那些你不必知道
明天记得带到学校来
一定
金叹说他喜欢车恩尚
他跑到我面前来坦白的
这事儿能帮我解决吗
那你会给我什么呢
也许这次我想要的东西是你给不起的
先解决了再说
那就说定了
想死啊你
真的好疼啊
谁叫你...哪儿疼啊
那里
稍微往下点
好像是这边
还想讨打是不是
会被人看见的
有谁会看啊 都去吃饭了
那你为什么不吃饭 跑这儿来了
那你呢
这就要去了
还有
拜托你不要总是这样突然冒出来
到底是从哪儿冒出来的呀
我闭上眼睛连10秒都不到呢
从童话里面
受不了
谁让你塞著耳机呢 笨蛋
连有人跟在后面都不知道
你跟著我来的吗
不然怎么办
在家你都不让我跟你说话
哎 在家你哪里只是说话而已
那事儿
咱们可以就这么直接讲出来了吗
我先过去了 你五分钟后再过来
不给钱吗
你一个小时薪水多少
我的五分钟也要算钱的
你个财阀家富二代
怎么对钱这么敏感啊
就因为对钱敏感才成为财阀呢
只有暴发户才会胡乱挥霍呢
因为不知道哪天就会败光了
再说了
别的钱你都能大手大脚地花了
答应要请我吃饭
怎么到现在还不请啊
会请的
等我拿到放送部的奖学金之后
我走了
你是冲著钱才去放送部的吗
好吧 你的五分钟我买了
行了吧 不许跟来
喂 知道我的五分钟值多少钱吗
再说这种钱都是先付才对的
你这是干什么
还能干什么
就是想跟你一起吃饭啊
坐吧
快站起来 这是我的位子
大口大口吃
哎 咱们俊永喜欢吃马铃薯的
愣著干什么 坐啊
我不想跟你一起吃饭
只不过一起吃顿饭
你总是这样 我会很丢脸的
晕 那是文俊永的位子呢
看来车恩尚
成了崔英道的下一个打击目标了
那个小学生 真受不了了
不过她不是暴发户吗
又不是社会关爱者 为什么那样对她
尹灿荣和金叹怎么还不来啊
怎么不吃啊
让我坐在这个位子 是什么意思
没什么意思啊
我喜欢坐在这里而已
如果你想利用我来惹怒金叹
还是住手吧
我跟他没有任何关系
是吗
我跟他也没有任何关系
这是干什么呢
什么干什么
一起吃饭呢 看不见吗
站起来
我让你站起来
你这算是哪门子餐桌礼仪
非要我在这么多人面前
批评你的家教吗
她先跟我约好的
走吧
你这家伙
住手 别这样
是我自己摔倒的
别这样
最近我对你态度好了点
搞得你没什么紧张感了是吧
小心我要你的命
没让你跪下
倒是让车恩尚替你跪了一回
没有想到吧
带我出去吧 现在
虽然让车恩尚跪了一回
但最后却把她送到了阿叹手里
其实送出去再抢回来才会更加精采
相信哥哥吧
有没有伤到哪里
在哪里
别过来
会弄脏衣服的
别动 让我看看
-都说没事...
-我说了不许动
崔英道
别这样 一定要接的
不要接
刚才你也看到了
无视他 避开他 都行不通的
他知道我不是暴发户 他全都知道
知道也没关系
不要接
怎么会没关系
崔英道已经都看出来了
我叫你不要接
喂