第 17 集
不要忘记今天
作为你挥动利剑的代价
你在今天
失去了她
您拨打的号码是空号
请您查明后再拨
恩尚不见了
怎么找都找不到
您把她怎么了
您做了什么
把恩尚送到哪儿去了
这全都怪你
你当初就该让她看都不敢看你
是我看向她的
是我动摇了她
是我求她鼓起勇气的
把我送走就是了
让我坐上飞机就是了
怎么
因为我是哥哥的保险
所以不能送我走吗
您到底有什么权力
去毁掉一个人的人生
我只是
建议她过符合自己水准的人生
学校会对她做退学处理的
不要这么做
倒是你 不要去找她
在你出手去找她的同时
她的人生便真的会万劫不复
回你的房间去
爸
今天金叹找恩尚都找疯了
可恩尚的电话是空号
到底怎么回事
你是不是知道什么
恩尚从明天开始不会上学了
恩尚走了 是爸爸我帮的忙
走了
去哪儿 离开首尔了吗
为什么 去哪儿了
不知道去哪儿了
不让我问所以我没问
我只是帮她
在目的地能够安定下来
她让我等 所以我答应会等
哪有这样的
恩尚怎么能不跟我说一声就走
是不是因为金叹
该不会是去了外国吧
恩尚的事我不方便告诉你
回头亲自听恩尚说吧
她说等安定下来就会联络我
如果有什么事也会联络我
我们就等著吧
到底是怎么回事啊
看来车恩尚今天要缺席了
管她呢
车恩尚为什么会缺席呢
灿荣应该知道吧
是不是病了 发KATALK也不回覆
打电话试试 那样更快点
打电话不就像朋友了吗
该不会又有人背著我欺负她吧
这段时间有没有跟你联系
来没来电话
我说过吧
不要来我这里找恩尚
我怎么想都感觉
恩尚这样都是因为你
你不这么想吗
尹灿荣
你也别跟我打听
走吧
同学们
我和阿叹有话要说
都出去一下行吗
难得这么一次 麻烦各位配合一下
我就站在门口
我不会再给你们机会的
再敢打架试试
车恩尚消失了
你到底还是弄成了这样
她还活著吧
我没心情跟你勾心斗角
也没那时间
我会用我的方式去找
你就按你的方式去找吧
你至少知道给送到哪儿去了吧
是韩国还是外国
要查了才知道
不管是哪里 我都会找到的
你父亲让我做退学处理
不
绝对不要做退学处理
恩尚 会回来的
是在拜托我吗
是在做交易
付出与回报
母亲也会有需要我的时候的
JBS新成员申请表
谁批准你这样了
我正在调查
除了那个
车恩尚还有没有留下什么
说什么呢
调查什么
哥
帮我个忙
今天是什么特别日子吗
车恩尚今天没来上学
感觉明天也不会来
有什么事吗
帮我查查有没有出国记录
尽可能快点
给我打电话
你打算留到我推你出去吗
这差别待遇也太明显了吧 多伤人
我们休息一会儿吧
想去洗手间的人可以请便
恭喜你再婚啊 李代表
我这句恭喜是不是太迟了
因为一直没去开家长会
有什么可准备的
只剩下个月的记者招待会了
记者招待会不会有事吧
宙斯酒店
有接受检察院调查的徵兆呢
检察院调查
我没听说过
怎么会呢
办这聚会
不就是为了共享这种情报吗
您认为
2年来我为这聚会投入了多少开销呢
我要去下洗手间
好 我也正想去呢
这是我送您的小小礼物
跟社长是情侣名牌啊
现在你可是站在我这边了
顺便提醒一下
我不会容忍脚踩两条船
好像在不久前
您还劝我要脚踏两条船呢
股东大会提案的事
你不是看到了吗
我被无数脚踏两条船的人给耍了
就站在我这边吧
以后合作愉快 副社长
我也请您多关照 社长
把过去4天里的监控录像
复制在这里
打开保安室要向会长报告的
那就报告吧
孝信
怎么样了
没有出国记录
护照也没挂失
真是万幸
她还在国内
是伯父帮忙的吗
这是业务机密
如果我被赶出家门
你要对我负责
谢谢了 李孝信
是我
车恩尚在韩国
居然这么主动
就让信息全体可见了啊 金叹
两个人总比一个人强
得快点找到她才行啊
就要期末考试了
你欠我的债准备什么时候还
该不会忘了吧
我带著6名保镖
还戴著安全帽 因为你...
喂
什么玩意儿啊
还在国内是吧
车恩尚
英道lover
管理员亲启
我要爆宙斯酒店继承人崔英道的料
崔英道
虽然他利用自己完美的长相及无穷的魅力
曾经伸脚绊倒我
还威胁我一起吃炸酱面
佯装救我却把我推进了泳池
但是他真的很喜欢我
本来想说
看在他长得帅的份上忍一下的
但我现在真的很想要他为我的纯情退款
可是我的真心已经支付完毕
就算取消付款 又有什么用呢
崔律师
我终於做了一件
对得起我这张脸的事儿
一定会和崔英道一起去吃阳春面的
车恩尚
你现在可是法院的传唤对象了
你现在都开始跟墙说话了吗 你个疯子
怎么这么晚啊
喂
我吧
是从别人那儿听说的
车恩尚
不是无故缺席
咻
消失不见了
储物柜也全空了
她其实啊
根本就不是什么社会关爱者
她爸爸吧
她父亲已经过世了
她妈妈吧
吃你的吧
唉哟 这不是我家二哥嘛
干嘛呢
你来得正好
你两天前把这辆车停哪儿了
一直就停在我家门前啊
干嘛
给您
谢谢
把这车的行车记录卡给我
我要找车恩尚
车恩尚
她在我车的行车记录里吗
说不定会有嘛 快点
请把内存卡拿出来
CLUB H
CLUB H-FRIDAY 06 DEC
你的诞生只为狂欢!!
他们到底是怎么知道
我是为了什么而出生的呢
CLUB H
CLUB H-FRIDAY 06 DEC
你的诞生只为狂欢!!
他们到底是怎么知道
我是为了什么而出生的呢
我刚刚收到邀请了
要不要一起去夜店
快把内存卡拿来
我等下给你电话
出发 快点
你这是去哪儿啊
能用这个号码重新申请电话吗
是最近销的号
我先查一下
上面显示这个号码正在使用
您是说正在使用
是
喂
您是从昨天开始用的这个号码吧
我真的很需要这个号码
虽然听起来很像疯子
但我想买这个号
多少钱都没关系
您觉得我在开玩笑吗
我要买这个号
要多少随你开
你在哪儿啊 车恩尚
想你了
知道这已经是个空号了
说说而已
车恩尚
找死啊
车恩尚都不在了
怎么还是你接她的电话啊
这个号已经归我了
你再找找别的招儿吧
有点脑子啊
有没有谁叮咚你啊
刚刚不是你叮咚了
你查出来点什么没
我已经挖好了陷阱
就等她往里跳了
顺便对著空号表表白什么的
不过你刚刚对著我的告白泼了盆冷水
我现在真的好难过
挂了
是我 崔律师
现在还是 联系不上嫌疑人吗
是 还没有消息
目前也没有
用车恩尚的名义开通的手机号
她的监护人朴熙南也是一样
而且目前她们还没办理搬迁登记
所以很难确定她们的住处
请您一有消息就通知我
好
朝银信用卡 车恩尚
一次付清, 24,030
11/25 21:45
韩国流通
想请问您
刚刚在您那儿消费了24030元吗
是 刚刚 24030元
啊 已经停业了啊
九点四十五分
24030元
喂
老爷爷
能听见吗
是
信用卡结帐的 24030元
啊 不好意思
没注意到时间已经这么晚了
有没有过这笔消费呢
是 昨晚九点四十五分
24030元 信用卡结帐的
有过
是女高中生吗
或者 是个用手语的人
好像是女高中生吧
头发有点长
-长得挺漂亮
-我现在就过去
您具体位置在哪儿
哪儿
她现在在哪儿
应该是尹室长从候机室带出来的
自己的事儿都管不明白
居然插手别人的家事
我确定她们已经进了候机室
可确认监控录像发现
-她们行李已於今早
-啰嗦
冷不冷 妈
没关系啦
自从恩尚你来了以后
我们店的销售额增加了呢
真的吗
你刚来的时候
我就觉得来了个宝
谢谢
不过
恩尚你 为什么不上学啊
刚退学没多久
想直接考检定考试
那你 是在首尔念的书嘛
读的哪所学校啊
就是 普通的男女同校
啊
欢迎光临
招厨房大婶
不好意思 您再找找别的地方吧
不会说话 一起干活时多憋得慌啊
没关系啦
肯定会有赏识妈妈你实力的地方的
加油哦 夫人
看来明天得先去办个手机了
就算人家想回心转意
可我们也没有联系方式啊
啊 对了 橡胶手套
你先回去吧 妈
我去去就回
是她吗
嗯 好像是她唉
您确定吗
一口首尔口音
大概 一个小时前
还来买过橡胶手套
3300元
对
我慢了一步 对不起
走吧
我会帮你跨过这世上所有的阻碍
我会想你的
江南警察局吗 有什么事吗
联系上了吗
就是说买新手机了 是吗
那这样吧
我直接去嫌疑人所住的地方
见她吧
请把这案子
移交给嫌疑人所在地区的警察局吧
没事 我过去好了
我的目的只有一个
就是知道车恩尚在哪里 崔律师
大叔 车恩尚为什么还不来
什么
她是不是逃掉了
我就怕这样 所以说直接去她家见...
真的是崔英道啊
喂 崔英道 你真是
谢谢你
谢谢你平安无事
谢谢你出现了
真的谢谢你
为什么不发火呢
别愁眉苦脸 说说话啊
有朋自远方来 你都不高兴吗
看来能让你高兴的好像另有其人
但是我绝不会说关於他的事
你就别期待了
难道已经来过了吗
很冷 我们回去吧
我把衣服给你 一会儿再回去吧
你不是说没有房顶的地方很冷
所以不喜欢吗
快走吧
没有房顶又怎么样
有大地就可以了
看到你平安了 和金叹也分手了
因为不想告诉我你家在哪里
一直带我兜圈子
所以可以这样跟你在海边散步
我可是高兴得不得了呢
你不知道我看到你时有多害怕
连你都这样轻易就找到了我
那一定有很多人
都已经知道我在这里了
真的很害怕
知道你在这里的那么多人之中
我是最不可怕的一个
说得也是
你要继续留在这里吗
不回首尔了吗
等到被金叹忘记的时候
那你很快就会回首尔了
你个笨蛋
不要用你的名字登记手机号码
你也没个经验 连逃跑都不会
要不要跟我一起逃走
就当作是学习了
英道啊
唉
心好痛
每次你这么叫我的时候...
拜托你了 以后不要...
不要告诉我不要来了
我是冒著被爸爸打死的风险
闯了祸才找来这里的
我会再来的
车恩尚是谁
公司主页已经乱成一团了
是我喜欢的女孩子
那个帖子不是她写的
是我的作品
什么
一夜之间她突然人间蒸发了
除了那办法
我没有可以找到她的途径
你是要成为我们酒店脸面的人
结果你为了找区区一个女孩子
不惜造谣中伤自己
还让全世界都知道吗
如果找不到她
我会疯掉 所以才那么做的
我做好心理准备了
但是
我见她 或是不见她
您不要管我这些事情
我人生中的其他事情
您尽可以插手
可女人的问题...
您没有资格
那倒也是
您说真的吗
正面决胜负 你赢不了我
但比起决一胜负
交易要更明智一些
我会当你明白这道理了
我们要和李代表吃饭
跟我来
JG济州会议中心
宙斯酒店终於成功入驻了
加上家里又有新成员加入
这真是双喜临门啊
我们开心地干了这杯吧
抱歉
如果不是急事 过后再打吧
什么
突然间这是什么意思
他们进行扣押调查的目标
为什么偏偏挑我们宙斯
我们跟其他大企业是一样的吗
建筑和钢铁业那边随便挑挑毛病就罢了
酒店跟他们是一样的吗
金检察官
先下班吧
哪有公务员到点还不下班的
明天见
什么事
没什么
只是想要
形式上走个税务检查的程序而已
明天安排时间见个面
就可以解决了
本来有更重要的事情
因为这烂电话搞砸了气氛
本想干杯后再讲的
我希望婚礼能够提前举行
能理解这状况吧
虽然能理解
但我希望这婚礼就此取消
您这香槟好像开得太早了
刚才那电话只是预告片
我也听到些风声
具体内容我们明天再谈吧
孩子们不在的时候
作为曾经有过婚约的人
这是我最后的礼物
明天我们一定见一面
先走了
走吧
不要摆出那种表情
就算真的来检查
也只是走形式而已
李代表既然都这样撒手走人
不用担心
宙斯酒店
我会毫发无损地交到你手上
我又不是在担心那个
英道爸爸要被抓走了吗
宙斯酒店要破产了吗
所以你才悔婚的吗
不会破产
哪有财阀破产的
政权会到期易主 但财阀的生命却是无限
你不懂吗
只不过
没有必要一起走那段辛苦路而已
所以才悔婚的
幸好
是指悔婚吗
幸好英道家不会破产
这么快就和英道产生感情了吗
这是同病相怜
我因为妈妈有多痛苦
能真正理解我的人
只有崔英道一个人
美梦
会经过这个圆孔进入你的梦乡
什么
哥让我做什么我就做什么
让我去美国我就去
让我把股份全部交出来我就交
让我永远不要再回来
那我就不回来了
如果到死都不想再跟我见面
那我也会照做
所以哥哥
请你从爸爸手里
从我手里
救出恩尚
我...
毁了恩尚
因为我喜欢上了她
所以将她推到了悬崖边
家
学校
朋友
包括她梦想的未来
被我全部都毁掉了
我做了所有的努力
想留在她身边
可为什么守住她的方法
只有这一个呢
为什么只有离开才是唯一的办法
你这是要找我帮忙还是要开战
我是在给哥哥一次
能够拿走我所有一切的机会
只要你
让恩尚回到她原本所在的位置就好
你是说以后再也不见她了吗
你可以吗
最后一次
我会去见她最后一次
你怎么可以出现在这儿
你这样子再次出现 叫我怎么办
对不起
对不起就走啊
我是为了避开你才逃的
为什么又来找我 为什么
对不起
我毁掉的一切
我都会恢复原状的
你上过的学校
你住过的房子
你的朋友们
那个曾经没有我的
你的日常
我会让你回到那个
还不曾认识我的时候
没那个必要
我不想回去
我觉得这里挺自在 挺好的
你要做的事
就是不要再让我离开
逃去别的地方
所以不要再来了
你来了
我就又得走了
是不是
从我们第一次见面的那一刻
到现在为止
我都一直是你的困扰
嗯
原来是这样啊
以后我不会再来了
抱歉让你牵我的手
抱歉让你鼓起勇气
对不起
再见
车恩尚
你这是什么样...
我找到恩尚了
我去见过她了
你疯了吧你
可是父亲
我不会再见她了
父亲您赢了
我
输了
所以
您不要再动她了
没用的家伙
不就是跟个丫头分手
又不是什么大事 就闹成这样
心很痛的啊
我很累 很想她
活得真TM恶心啊
你怎么这样了
衣服都湿透了呢
你是没车还是怎么的
要是感冒了可怎么好
怎么能淋雨淋成这样...
阿叹啊
怎么了 发生什么事情了
这孩子怎么又把门给锁了
阿叹 等一下
妈妈是担心你
出去
阿叹
金叹
你到底是怎么了
阿叹 你开开门
阿叹 给我开门啊 求你了
阿叹 阿叹
阿叹 开门
开门啊
喂 中午吃什么啊
超饿的呢 快点下课好了
没听到上课铃吗 回到座位...
你知道金叹吧
大家都说他跟你是最熟的
所以呢
阿叹他最近是不是发生什么事情了啊
你就是为了问我这个
才叫我来的吗
你还有别的事要说的吗
不然
虽然晚了点 要聊聊高考的事吗
你不是看到我跟一个女孩接吻了吗
既然把我叫过来
就该先问那事才对啊
那是专门做给你看的呢
看来你有了喜欢的人啊
那往后是不是能定定心了
真是万幸
说完了
怎么会是万幸呢
你明明知道我喜欢的是谁
能不能再说回阿叹的事情呢
你也帮阿叹做家教了吗
为什么这么关注他
他是我认识的人的弟弟
你和阿元哥 认识吗
怎么会
也不是一个大学毕业的
完全没有交集的...
难道
你们交往过吗
没有
看来交往过了
不然就是现在正在交往
都说没有了
肯定觉得我特没劲吧
我走了
阿叹的事情去问你男朋友吧
租赁谘询
会长吩咐我 查明她的所在位置
独家  帝国健在
帝国集团一家华丽的外出
杨多京小姐
金元先生
您来晚了呢
您来这是有结婚的打算吗
还是说
因为会长的关系 出於礼貌
是又如何呢
如果有结婚的打算就联系这里
没想法的话
就当我们已经吃过饭了吧
当然也一起喝了杯茶
我男朋友还在等我呢
怎么没一起来呢
就当吃过饭 喝过茶
还一起看了部电影吧
我先告辞了
我之所以先告辞
是因为你的无礼让人疲累
喂
警察局吗
无照驾驶 还超速
你当这里是美国吗
我要待到什么时候
可以走了吗
你用错方法了
这种方式的反抗 对你有什么好处
反抗
我有那个闲心吗
你难道不感激我吗
我过这种日子不是正如你所愿了吗
至少在我们家人之中
从此再没有人能威胁到哥的地位了
啊
我们并不是一家人啊
你来善后吧 哥
谁知道呢
也许
将来你又会有事需要我帮忙呢
开车吗
还真是越来越长进了
他到底想干什么啊
您还不明白吗
还没长大的少年装作大人的样子硬撑
却落得一败涂地
在一败涂地之前
怎么就不能想想怎么变强
阿叹
在我极度无视他厌恶他的十八年里
始终如一地在对我示好
友善又坦诚
那份坚强 是父亲您没法想像的
可这样的孩子
现在却毁得一塌糊涂
难道您没什么感觉吗
我不想听
你和BS电信家孙女的相亲
怎么样了
阿叹喜欢的那个女孩子
是您赶走的吗
明年春天 定下婚期吧
我们需要通信商...
那个女孩子是您赶走的吗
什么赶不赶走的
我说了我该说的话
她走了她该走的路而已
光我一个人还不够吗
如果你这边一片利好
我也不会对阿叹怎么样了
可是 就你和贤珠那副模样
我怎么能放任阿叹不管
母亲方面的背景已经不足
如果再不从妻子娘家借点势
将来要怎么做生意
您就没想过相信我一回吗
就没想过相信我交给我吗
BS电信杨会长的孙女
带到我面前来
那我就信你
您那是信我吗
你走吧
我累了
最近我很累
专业有什么关系
只要有常春藤的招牌就行了啊
挂了
我到保健室了
在保健室要肃静
你干嘛总是一看见我就惊慌失措的
不是惊慌是荒唐
为什么觉得荒唐
那个事
能不能当作没发生过
虽然全校师生都知道了
就这么办吧
连高考都没考的高三学生
这毫无意义的学校倒是天天来报到
你不准备复读吗
要不试试
复读
如果不复读
那你打算做什么啊
你没见著
我在亚洲青少年短篇电影节上获金奖吗
有那个履历 就算没有高考成绩
全国的电影专业
那可都是畅通无阻
既然如此
那你干嘛没事闲的学习那么好
知道的多总是好的
我头痛
出场的DJ们真不是盖的
这个必须得去 崔英道
就是明天
搞得好像你多热爱音乐似的
夜店里要是没有美女 你会去吧
美女就等於音乐啊
那对你来说
我是哪种类型的音乐呢 哈尼
圣诞歌
死亡金属
-你给我过来 今天非废了你不可
-STOP STOP
你再敢接近一步
我就把你从尹灿荣手里抢过来
死小子 什么话都敢说
呦 你嫉妒了
晕 被人利用了
多灌点吧 对心脏有好处的
我家宝娜 总让那么多男人心动
这可怎么好
就你那么想而已
不过 金叹那个样子
就这样随他去吗
听说他还进警局了 各种乱子呢
今天看他又是一脸的伤
明天是帝国建设的创立纪念日呢
希望金叹带著那张脸去
再被狠批一顿
晕
帝国建设63周年创立纪念日
产业化的日益发展
成为了
我们帝国建设更上一层楼的契机
当时 韩国最高的建筑
就是我们帝国建设所建
最大规模的住宅区
也是我们帝国建设所建
我们一直以最高最先进为自豪
63年后的今天 在2013年
依然如此
即将在济州岛建成的JG会议中心
将会成为帝国建设向著革新和未来前进的
最具代表性的一个工程
你在哪儿呢 我都到了
吵死了
什么
你说你看见谁了
金叹
我说 撞了人怎么不道歉呢
这小子 听不见人说话啊
这小子是不是疯了
这小子 找死啊
大冷天的 你干什么呀
给我过来
打住吧
你们也打住吧
你又是哪根葱
哎 这几个你们搞定
别打了
真想找死啊
臭小子 给我清醒点
臭小子
那么想车恩尚
过去看一眼不就完了
我不会再去了
送你了
下集预告
我到现在也仍然喜欢著金叹
小小年纪 怎么这么大的胆子
可因为您不让我们见面
所以我不会见他的
我什么时候去美国
就算你这么做
这个家也丝毫不会有改变
求你救救我
现在在学校的医院里
你快去
您拋弃了妈妈
今后 我妈妈我来负责
你能用什么办法去负责你妈
用离开您的方法
走好 今后咱们不要再见了
我这是在甩了你
曾经为彼此变得盲目的我们
我真的可以忘掉吗
你好 金叹
真的是你吗