第 ６ 集
我很想你 朋友
欢迎
别紧张
我不会马上就把你怎么样
打个招呼就算了
会吓著他们的
灿荣 你在哪儿 我来学校了...
居然还是个综合大礼包
你连校服都没穿就这么来了吗
跟我来
好烦人
我也是
感慨的再会结束了吧
你跟我...
哥哥们还在谈话呢 妹妹
没有拥抱又没眼泪怎么能结束呢
给我放开
拥抱不太合适
需要眼泪尽管说
我可以让你哭
你看 已经感觉很好玩了
每天早上都这么激动 还怎么上学啊
如果担心这个不妨考虑一下转学
总不能我转学吧
我母亲是理事长
用妈妈和母亲来区分吗
才第一天就太狠了吗
因为好久不见太高兴了
那以后常见面吧
喂 我先走了啊
崔英道 一起走啊
跟我谈谈
他就是传说中的那个金叹吗
什么啊
还说是凌驾於崔英道之上的恶魔呢
居然这么帅
所以才说他是恶魔呢
长得这副面孔却只会欺负人
你怎么会认识他
我的初恋 混蛋
真的吗
你和金叹交往过吗
大型事件今天怎么都一次性爆发呢
该请赵明秀吃顿饭
要不是他到处说你回韩国了
我也会夹在同学们中间
呆呆地看著你
名义上我可是未婚妻
请顿贵的吧
那臭丫头转学到这所学校
跟你有关吗
也不能说一点关系都没有
因为我母亲在转学手续上签了字
我在问你是不是你的意思
家里的事
什么时候在乎过我们的意思
我订婚都不是我的意思
车恩尚转学和我
没有关系
好
那么谈谈我们的事
刚才说的就是我们的事
如果打了电话不就能一起上学了吗
电话应该是你打给我
你为什么没告诉我
金叹是帝国集团的儿子
到底还是知道了啊
迟早都会知道的 怎么不早点告诉我
如果早些告诉你 你会搬出他们家吗
所以才没告诉你
跟你面临的问题相比
感觉金叹是谁并不重要
不过我要告诉你
现在面临的非常重要的一些事
什么事那么严肃 怪吓人的
听好了
这里有著严格的阶级区分
阶级
经营继承人集团
-第一种阶级
-Good Shot
经营继承人集团
-经营继承人集团
-崔英道可以去参加PGA了
说白了 就是财阀二代
这次你们酒店有人事调动
不是才调动没多久吗
我爸爸的风格就那样
从不认为是自己做得不好
对了
你们品牌一次开了十间分店
我妈妈的风格就那样
已经开业的管理好就行了
第二种阶段
股份继承人集团
虽然不是继承家业
但已经是大股东的孩子
前辈最近可开心了
因为我们电视台
金泰熙主演的电视剧
Mega娱乐股票上涨了不少
话可得说清楚
因为我们公司的泰熙姐姐
你们电视台的股票才上涨
充其量就是娱乐公司
不知什么时候就趴下了
什么
第三种阶级
名誉继续人集团
名誉继承人集团
部会长官 国会议员 大法官
律师事务所代表等
有名望家族的子弟
学长爸爸这次的判决
估计会有点难
听我爸爸说
对被告人有利的案例很多
检察院什么时候起诉还看判例了
只要正义还在
做错了事就会受到惩罚
还有第四种
像你和我这种社会关爱人群集团
社会关爱人群集团
是指
靠社会关爱招生入学的这类学生
我就算是吧 可你为什么
种姓制度知道吧
秘书室长的儿子
在这里是首陀罗
不可接触贱民阶级
如果你是不可接触贱民
那么我呢
我能坚持下去吗
至少有一个人站在你这边
别的人都是自己一个人
我也一样
转学生
要你去教务室
顺便说一句 我是学年代表
有什么不明白随时问我
谢谢你
那第一个不明白的
教务室在哪里
坐下
学期必修科目
按照时间表听课就可以了
教养课 你自己安排时间
就当作是大学系统就可以了
现在填写这个
听说你妈妈是家政阿姨
所以才给你免了学费
她也是家庭主妇
好吧
第一堂课是我的课
必修专业课
希望能相处愉快
从今天起
将和我们一起学校生活的转学生
打个招呼吧
大家好 我是...
我叫车恩尚
所有方面都不出奇 很平凡
不管在哪里
自己的事都能自己处理好
所以谢绝关心
会让我有负担
见到你们很高兴
去找个空位置坐下
来 上课
有问题想问转学生
你是以什么资格转学进来的
这里还有一位转学生
我们学校
还有不认识阿叹的学生吗
那该做的也得做
让开一下 轮到我了
我叫金叹
以前就读的学校
告诉你们也不会知道
刚从美国回来没多久
我也想过
比谁都平凡无奇的学校生活
请协助一下
阿姨
到底在哪儿呢
多不方便 干嘛穿著那种衣服
转换心情
那我的心情怎么办 我的心情
做一次电影中的主人公之类的吗
偏偏挑那种电影
有没有看到我的格子外套
我国就进了两件
一件是全智贤穿的
另一件是我穿的
送去干洗了
对啊 真是
少了它从心理上感觉比不上她
也不知道她是不是真的懂这些
胆大包天了吧
你当这是什么地方 敢踏进这里
我是作为家长来的 来见理事长
后院政治 不懂吗
什么政治
我家阿叹
今天不是第一天上学吗
学校乱套了吧
你疯了吧
都把你眼馋的卧室让给你了
不老实在家待著 干嘛到处乱跑
你和我是不能被拍在一个镜头里的人
不知道吗
我连出来吹吹风都不行吗
我又不是长发公主
想吹风就去汉江
就你这样来什么画廊
我干嘛要去河边
谁知道会不会被人推下江
什么
怎么 又想打人
能打一次就能打两次
看到了吗
痊愈需要2周
还去开了诊断书
挨一次打就够了
难道会挨两次吗
痊愈需要2周 可以起诉知道吧
忧郁症 恐慌症 待人...恐惧症
待人恐惧症
可你不是挺会说话的吗
难道对我就不算待人了吗
说实话确实不算大人啊
大人与待人同音
最少得有168才算是大人吧
惧高与起诉同音
那么 难道惧高症
是因为不能起诉才生出的吗
那就去起诉吧
不要连惧高症都患上了
一定要去 知道了吗
-走
-你以为我不敢起诉你吗
如果不能起诉 那我也要打人
走
还不走
既然要进来干嘛还敲门
就对我友善点吧 毕竟2年没见了
能站起来欢迎我更好
干嘛 想要我抱你吗
怪让人激动的 干什么
没什么事吧
学习依然那么好
小意思
你是回归还是小住
都穿上校服了当然是回归
高中的广播室怎么这么华丽
还不是因为你爸爸钱多
既然来了 要不要测试一下
想不想做PD
做这个可惜了我这张脸
过得好吗 李宝娜
非常好
尹灿荣现在在哪
灿荣什么错都没有
是她说的
那我做错什么了
他找灿荣干嘛
难道想跟灿荣打一架吗
金叹为什么要和灿荣打架
还能为什么 因为还留恋我呗
到底他为什么又要出现
本想都给忘了
过去的已经过去了不是吗
真是恨死他了 可他又是那样的帅
长得倒是帅
但刚才看两人站在一起
感觉英道更强点
什么
你们怎么想
什么想法怎么样
转学生啊 不知为什么感觉面熟
你们不觉得在哪里见过吗
只有我感觉面熟吗
你要是见过 那肯定是在夜店
是吗
转学生
还记得我的名字吗
帝国高的天然深层纯净水
赵明秀
蛮聪明的嘛
我也打听到你的名字了
车恩尚 对吧
我们恩尚是哪边的
什么意思
中学时没见过
但突然出现只有两种情况
要么是社会关爱人群集团
要么是一夜暴富
你是哪一边
看我干什么 你自己回答
你认识她吗
认识又怎样 你觉得我会告诉你吗
金叹回韩国的事 你有告诉我吗
算了吧
不过你好神奇啊
刚转学过来的人居然认识金叹
崔英道好像也知道你
宝娜也认识你
灿荣拉著你的手走掉
Rachel看到你就讨厌的要死
你到底何方神圣啊
暴发户
没猜错 这身行头就是个暴发户
因为不会花钱
所以还没从乡村型转型过来的暴发户
晕 我反对这结论
暴发户 跟我走一趟吧
还好吧
是你绊倒我的
不绊倒你 我哪有机会扶住你啊
真是个奇怪的人
只是奇怪而已吗
不害怕吗
为什么要害怕
因为我会不停地绊倒你
言归正传 再次提问题
这次要好好地回答
你和金叹是什么关系
如果对金叹感兴趣
你可不可以直接去问金叹
啊... 看来我忘了介绍你了
从今天开始你是我的了
什么
换一种称呼就叫 跟班
现在知道我的心了
可以回答了吧
你怎么认识阿叹的
你管我们怎么认识的
有问题问我
直接问我
有话跟你讲 干嘛总躲著我
别想逃跑
你先走吧
想跟转学生交个朋友而已
你妨碍的态度也太过积极了
你比较适合没有朋友
很快就会拋弃的 干嘛要去交呢
你打算一直躲著我吗
怎么可能一直躲下去
回家你也会在的啊
我不是存心隐瞒的
无论是不是存心的
终究是碰触到我的底线了
哭了吗
拜托你了
可不可以装作不认识我
我很想在这学校念到毕业
我很需要这学校的毕业证书
但从第一天就出现麻烦了
你到底为什么把我变成暴发户
不喜欢暴发户吗
应该把你变成财阀吗
我现在很认真
难道我在开玩笑吗
希望你能过平凡无奇的学校生活
是暴发户就会很顺利吗
如果万一被发现了
在我身边待著
跟我关系好
就不用担心会有事情发生
最好不要跟崔英道有交集
不
崔英道会找我 女同学斜眼看我
都是因为你
现在也是因为你
周围的人都在谈论我
我尽可能该避开的人
不是崔英道
好像应该是你
我是金叹
放学后见一面吧
那是哪里
这是做什么的地方
伪装成高考备战工作室的
明秀的秘密基地
赵明秀所做的事情
不可能在这种没有夜店灯光的地方进行啊
你在做什么呢
在修理被明秀搞砸的电脑
看样子你电脑很厉害啊
我不否认
不过 你找我什么事
知道车恩尚住我家里吧
恩尚也知道自己住在你家里
所以说
车恩尚是社会关爱人群的事情
还有我家和她的关系
其他关於她身份的情报
不要跟其他人讲
你是来封我嘴的吗
跟车恩尚做了10年朋友的我
朋友也可能是潜在的天敌
因为太过了解对方
我经历的世界就是这样子
灿荣啊
喂 您好 您请讲...
李宝娜好像对我还有迷恋呢
有人因为迷恋而去躲避粪车吗
什么
粪车
学校怎么办 同学们还好相处吗
说说话啊 妈妈很想知道
妈妈 我们从这里出去吧
妈妈不能去申请贷款吗
或者有没有地方可以借钱
要去哪里
不要乱说话 好好上你的学
学校什么的都算了
不要再像罪人似地
缩在这小房间里 出去吧
我可以多打两份工
那样就可以缴纳月租
不要想那种事情
做梦都不可以
清洁工作我做过
餐厅的工作也做过
三个月就会被轰出来
没有像这家即使不会讲话
也接纳我的地方了
妈妈不会讲话是我的过错吗
难道是我的错吗
过得太冤枉
为什么我们要无休止地这样过下去
真的要疯掉了
可以见面吗
在哪里
这里
娘啊 干嘛躲起来 吓死人了
是你笨嘛
没看到那边有光很亮吗
什么时候开始在那里的
之前有没有过装作不在的时候
这还用问吗 当然有了
什么时候
干嘛
在这里做了什么不该做的事情吗
你在做什么
没有抽菸
你骂我了吗
让开
明天中午和我一起吃饭
我刚才说的话 你听到哪里去了
只要你肯合作
我就有信心在学校过得很好
你还是转回你原来的学校吧
什么
否则你就到毕业为止
完美地以暴发户的身份...
待在我身边
两个都...
就算不喜欢
明天也要跟我吃午饭
让开
这是我的位置
食堂里分什么你的位置我的位置
我知道没有放音乐
凭什么这么说
放低你的声音
其他人好像不知道你的身份
我在教务室里都听到了
连你妈妈的职业也听到了
我是为你好才说的
不要自己去说自己的情况
不要自找苦吃
良心的谴责之类的
没有人会对你的良心感兴趣
他们感兴趣的
只有你被欺负的过程
好好坚持下去
虽然我没有坚持住
什么意思
我很快就要转学了
快点起来 这是我的位置
暴发户
干嘛 有事儿吗
要和我们一起吃饭吗
我赞成
俊永啊
吃豆啊 吃豆
对身体很好的
喂 我们俊永喜欢吃土豆的
多吃点
喂 你们在做...
说了饭要和我一起吃的
放开我 他们...
你想去坐那个位置吗
如果想安静地上学的话
就吃饭吧
要和我一起吃饭 是因为那个吗
所以要你听我的话嘛
你怎么可能预想到这些
你也是个转学生啊
因为这是我创建的规矩
那时候 我也参与其中
那帮家伙竟然欺负朋友
我可以坐在这里吧
坐其它地方吧
至少饭要开心点吃吧
你也是 我也是
我是现在才有心情吃饭呢
终於可以和转学生坐一起了
我先起来了
不要先起来
还是我们两个吃吧
甜甜蜜蜜地
转学生不在不可以的
这么多人看著呢
如果有人误会我们打架多不好啊
多吃饭 转学生
好 吃吧
你也多吃点
看看她
你说我能不对她感兴趣吗
大学终究是要念的
所以建了工作室
结果是为别人做嫁衣呢
如果找找的话
好像还有你和李宝娜的相片呢
和英道照的好像...
以后再给我看吧
和英道照的也是
啊 嗯 我找找看
不好意思
大家可不可以都出去
我有话和金叹讲
我也要吗
帮忙放哨
我不放心他们
你做的事情真心太幼稚了
为什么轰他们走
因为我
现在要讲他们不可以听的事情
长时间的美国生活
我国固有的历史
文化
政治
这些好像你都忘记了
在韩国发生这种事情时
称它为 为了和平而进行的整理
这些我们做过很多次的
是要大打出手吗
我们不是8岁 是18岁了
那你是要怎样
我们没办法念同一所学校
不是你就是我 总之要走的 转学
我昨天才转学过来
再转走啊
不是给你机会了嘛
在我还没说出
"区区一个小三的儿子..." 这种话之前
给你个机会离开
我现在还年轻
还不能切身地体会到
输就是赢这句名言的真谛
我现在脾气还很臭
什么时候金叹这么跑过来了
真是叫人上火呢
看来咱们是没法好好相处了
能避开则更好
那么改装可是违法的
怎么我想做的全都违法啊
因为你现在还未成年啊
先帮我改装了吧 我很快就走
外卖来了
祝各位用餐愉快
好
总共是16100元
刚刚你不是来送过了嘛
我们都吃完了啊
不是说来了客人
又再点了各一半的嘛
戏弄我倒是没什么问题
可收不到钱我就很难办了
我们没点啊
你确定是这里点的单吗
好奇怪啊
喂
是您点了炸鸡送到车行的吧
这是你的号码吗
什么
你身后
炸鸡给这边
对不起
16100元
为了要个电话号码 我还得付费啊
啊
难道我应该直接问Rachel才是吗
不要打电话 我不会接的
祝您用餐愉快
我的号码你会存著吧
要是不存上 我就得问问
暴发户为什么还得打工了
问问你
我回来了
好
怎么了
一个儿子回来了
一个儿子离开了呢
就是说啊
我是两个家伙都喜欢
可是
不管是哥哥还是我
好像都不太喜欢爸爸呢
这就是爸爸们的宿命啊
明天把时间空出来
明天怎么了
离开的儿子当然得找回来啊
你不打算回家了吗
就算生病也得在家里病著啊
在酒店病成这样 算怎么回事嘛
在家里生病更伤心
家政阿姨会帮忙煮粥
待在这里 你才来了嘛
总感觉你生病这话像是假的嘛
明知道是假的
还把粥都煮上了 这可如何是好
当然得买点好吃的过来才是
以后别再让我跑腿了
也让我恋个爱
人家都生病了 你也太过份了
哥哥生病了 看上去才比较好欺负
所以你赶紧好起来吧
凉得差不多了
稍微吃点也好
是
现在吗
那边什么时候联系的
我现在去 三十分钟内
我得出去一趟
你回家吧
公司吗
有什么事情吗
可能是有了
金社长呢
在来的路上了
因为身子不舒服去了趟医院
好像就直接回酒店了
身子不舒服就要急流勇退啊
跟我一样
今天是星期六 会长
我做生意
可从来没有计较过星期几
室长
我先走了
现在吗
给我站住
你不是说去见哥哥的吗
这不是来见哥哥了嘛
你没说过是要在公司见啊
不管我怎么想 这事都...
当然不是为了你哥哥
但也不算是为了你
这是你们 要为我做的事
既然你享受著帝国集团的待遇
作为我的儿子活著
你就没有逃避的资格
您来了啊 会长
你
看样子还没戒了这高尔夫赌球啊
呵呵 不是赌球 会长
都是为了谈生意
到底是谈的什么生意
就先从你开始报告吧
什么
确定为2014年下半年重点项目的
JJ合并济州岛项目
目前
已经预计会有三十层的客房
候选的有 尹荣酒店...
我的精神就是这样
郑常务 朴专务应该见过了
你们估计是头一次见到
这是我家老二
就是为了混个脸熟才带过来的
老二吗
那...
初次见面
我叫金叹
您真是好福气啊 会长
长得不错啊
长得很像呢 会长
是位美男呢
您好啊 舅舅
哦 是啊
在大街上碰到估计都认不出来了
什么时候回来的
姐姐好像没说过你回来了啊
你什么时候开始
收到过关於我们家家务事的报告了
啊 姐夫 不是那样的
各位下班吧
周末当然要和家人一起度过
这么早放你们回去
倒是敢给我熬到灯光闪耀的时候试试
不会的
身子怎么样了
要是知道您会过来…
我也以为你差不多就会回来了
我们也回去吧
尹室长 送我和阿叹回家
是
您一直待我厚此薄彼啊 尹室长
我去去就回
你不要误会
我不是故意要来的
是爸爸提出要来见哥哥
我不知道是来公司
你难道装作是故意的了吗
你总是什么都不知道
连装作故意都未曾有过
可是
你无意识下所作出的行为
会带来怎样的结果 你自己看吧
哥哥的话都没错
可为什么我觉得这么委屈
就算什么都不知道
就算什么都不做
我的存在本身对你来说就是一场误会
我能怎么办
我走了
你们去公司做什么了
没做什么
听你爸说 你还参加会议了啊
我没参加 只是看了看
那不都一样嘛
爸爸让你坐哪儿了
坐他旁边了吗 还是旁边的旁边
可是你干嘛泡水吃啊
有这么多菜呢
不想听妈妈的话 为了吃快点
这臭小子
那妈妈就快点问了
是什么会议啊
爸爸没让你做什么事吗
谈谈你的意见之类的
这种没让你做吗
会议有谁参加了啊
哥哥去了吗
你哥坐哪儿了啊
你去哪儿啊
接著晒完啊
我得去看看熬的骨头汤
嗯
天气真是好到了极点
真气人
白天是暴发户
晚上是保姆
这算哪门子的人生
昼夜温差这么大
妈妈 就五分钟
我稍微眯会儿 一会还得去打工
现在几点了
啊 吓死我了 还以为迟了
现在才知道打电话啊
我们在这儿真是常碰到啊
因为尹室长
要来这家酒店处理的事情变多了
听说金社长 就在这家酒店
你来这家酒店处理的事情
也变多了嘛
别句句噎死人
不过接了一次吻
你还没那种资格
原来是这样啊
那你处理完事情就走吧
那之后
你怎么连一通电话都没打过呢
你怎么不打呢
我不知道哥哥的电话啊
打听出来也不是什么难事
堂堂RS国际的代表
所以说啊
RS代表要用什么借口
去打听区区一介秘书室长的电话
那好吧
就期待偶然吧
借口会由更迫切需要的人找出来的
什么
奖学金
是 成绩好就可以了吗
你以为这里的孩子
就是花钱玩乐的孩子吗
和那些从蹒跚学步时候开始
就配备家庭教师
为考进长春藤做准备的孩子们
一起竞争
你有信心拿到奖学金吗
这周内交给我
听说是免学费的
这不是学费 是特别教养课程费
要是连这些都免了
那些社会关爱人群
就不会放弃上学了
网球 高尔夫 骑马
这些之中有一项是必备项目
准备好衣服和装备
课程费告知书
特别教养课
550000元 一学期
不过你 打算穿便服到什么时候
课程费告知书
特别教养课
550000元 一学期
不过你 打算穿便服到什么时候
JBS PD额外招募
福利：支付少量奖学金
奖学金
我知道报名的人很多
也知道这里的人从刚开始蹒跚学步
就配备家庭教师准备考长春藤了
我还是很想知道
奖学金
是先付还是后付的
为什么要问
因为我需要钱买校服
那你期待的金额是多少呢
呃
意思是为了奖学金
才来报名参加放送部的吗
对放送部的热情也...
也算是有点
你倒是跟传闻说的不太一样呢
真的没钱买校服吗
不是说你家是暴发户吗
我买包了
我花钱有点大手大脚的
你想让我选用买校服的钱买包的你吗
除了这部分 再没有别的缺点了
而且很诚实
你诚不诚实我怎么会知道呢
我是打听过前辈您之后来找你的
诚实地
嘿哟
都说您人很好 很正直 很绅士
您会给我机会接受测试吗
你为什么总是来伤害我的心灵呢
俊永
你真的以为匿名去举报
我就不会知道是你了吗
不
先不说你有没有跟老师告状
你爸爸的电话是自己接
可我爸爸的电话都是秘书来接的
都说了多少次了
为什么总要让我跟秘书室之间
生出秘密来呢 俊永
还要给你多少颜色看
你才能学会体谅我呢
就因为你总是不会体谅我
我为了让你明白
才在同学们面前这样啊
还敢不敢再犯了
还不回答
还不赶快回答 别光瞪眼
别碰我
我再也不忍了
为什么非要让事态恶化呢
想死吗
我今天再也不忍了 你这个混蛋
我马上就要转学了
不用再怕你了
我要杀了你
既然一直都忍了
怎么不再多忍忍呢
好期待呢
你将来还会发生些什么事情
你还好吗
要喝水吗
你干什么 那是要给他的
这就是问题所在 不明白吗
不要介入这种事情
我只不过是问他有没有事而已
哪有介入
在场的除了你
还有别人跟他说过一句话吗
在帝国高里
绝对不能跟弱者站在同一边
弱者跟弱者站在一起
结果也只不过是弱者们而已
喂
是我
听得出我的声音吧
这是你的电话吗
趁我还没翻脸 把我的名签送回来
我的耐心
可没有外表看起来那么多
想拿就自己来
想让我带著金叹一起去吗
你在哪儿
名签呢
我的海关申报表呢
不知天高地厚的家伙
你的好朋友尹灿荣
没跟你说过学校的情况吗
说了又怎样
会有什么不同吗
你的态度应该变得不同才对啊
你不是暴发户吗
虽然不知道
你们家靠著什么成了有钱人
但我家从爸爸的爸爸的爸爸那一代开始
祖祖辈辈都是有钱人
所以 别让你的名字
跟金叹一起被同学们议论
会拉低我和阿叹的身份
虽然你可能不信
但那也是我的心愿
刘Rachel
给你
把我的海关申报表还我
那个呀 我扔了
什么
扔机场垃圾桶里了
辛苦你跑来一趟了
这个 就当车费
不用拒绝
想让你快点滚开的意思而已
就在你家附近的便利店
我先吃个泡面 你赶紧出来
挂了
喂
你怎么整天都在这种地方睡觉啊
惹得人想要去保护
你怎么知道我电话的
看来你也认识我的号码啊
就当平手了
找我什么事
泡面好吃吗
下 集 预 告
你说照什么
全家福
订婚虽然没法搞砸
但是拍照还是搞得砸的
是我傻了才会信你
这么贵的礼服糟蹋咯
是抱歉了
我不会告他的 您放心
你若还这样
干脆转学去别的学校吧
您为什么把恩尚送进帝国高了呢
因为将会有无数人告诉她
为什么她不能跟阿叹走得太近
您好
你这是反抗吗
刚才开始一直在想什么呢
想车恩尚
你为什么要想暴发户啊
为什么要想暴发户
连这个问题也一起在想呢
我说过多少次了 要你小心崔英道
他说想要保护我呢
那就是威胁啊 威胁