大结局
天 真冷
很冷 而且很黑
你想换法定代理人
是
父亲现在躺在医院里
那表决权
应该都转到理事长手里了吧
为了争夺经营权
为了守住经营权
你想从理事长换成谁
我哥
帝国集团法律顾问团中
没有一个不认识我的
我知道
可还是拜托您了
照目前情况来
我没办法相信集团的顾问团
我一定要在临时股东会前
换掉法定代表人 阿姨
请您做我的诉讼代理人
会长持有13.6%的股份
理事长原来有4.7%
会长的兄弟们共持有5.2%
合计是23.5%的股份
社长跟阿叹的股份加起来有23.1%
再加上
集团母公司持有的5.37%的股份
大概有28.5%的股份
看来关键
父亲的人管理的4%的借名股份
19%的外国人股份
以及25%的国内股东股份
双方能争取到多少了
其中支持社长的股份
您觉得能有多少呢
先见见父亲的人再说吧
不是说都是父亲的人吗
那怎么没人来啊
在义气和利益之间
看来他们选择了利益
很感谢两位今天出席
我们跟了会长二十年
当然得来
看来其他的人不是这么想的
各位这就对了
我会尽全力
让各位不会后悔今天的选择的
RS李代表的出席
真是让我舒了一口气呢
我还没想好
究竟是要站在哪一边呢
我想要站的 是金会长的另一边
可我现在真是有点说不清了
究竟这边是另一边
还是
金社长那边才是另一边
你说会长晕过去了
嗯 昨天白天
好像失去意识了
怪不得没联系我
在哪家医院啊
阿叹不在医院
跟我爸一起出差了
出差
预计去十天
去一个个拜会公司的股东
争取拿到股份委托书
公司出什么事儿了吗
貌似是
照我爸的话说
这不是出差而是出征
现在应该已经在飞机上了
紧张吗
有点
你应该知道
这次为什么带你一起去吧
是
我是一个
很可能即将失去父亲的幼小少年
同时也是会长最宠爱的小儿子
没错
商务谈判说白了
就是动摇对方的心
从而得到对方的签字应允
这样的战争
父亲到底是如何坚持了二十年的啊
谁说不是呢
眯一会儿吧 今后的日程很紧
原谅我的不辞而别
这就是你想要的那个猫头鹰吧
我把它带来了你就原谅我吧
我很可能没办法跟你通话
因为是去出差
你要是趁我不在敢出轨
你就死定了
我去去就回
我会很想你的 车恩尚
父亲那个...
我应该会被拘留调查
所以明天我打算去主动受审
那会怎么样呢
会被拘留吗
从现在开始听清楚我说的话
不要相信任何人
有关酒店的事儿
只相信副社长一个就好
想带给我的话
或者是 有谁询问你的意见
一定要通过崔律师转达 明白了吗
如果我一时半刻出不来
你就先去姑姑家
别一个人待在家
知道了吗
不要因为我不在
就偷懒不去厨房干活
我会尽快出来的
吃吧
下一条新闻
针对宙斯酒店崔东旭代表一案
检方申请了拘留令
-=宙斯酒店代表被拘留调查=-
首尔中央地检刑事5部
就崔代表涉嫌违反特殊经济犯罪
加重处罚条例等法律上的失职行为
申请了事前拘留令 并且...
父亲他
先坐吧
朴律师跟李律师去了法院还没回来
到底是怎么一回事
知道你父亲为什么聘用七个律师吗
就是代表父亲的事儿由我们来担心
你就不用担心了
你就照常生活就好 好好上学
酒店 暂时会以副社长为首
你也不用担心酒店
是
啊 你父亲让我转告你
说一定要有规则 不能犯规
你说什么
那像话吗
怎么啦
是谁啊
崔...英道
崔英道
就是欺负你的那小子
啊 就是他啊
那个酒店家的公子哥
你来干嘛
还没欺负够吗
不是为了那个
我只是想过来跟你说声抱歉
对不起 真心的
我向你道歉
真的很抱歉
你居然会道歉
虽然让我觉得很意外
不过你要是真的觉得对不起我
那就自责一辈子好了
好 我会的
我不会接受你的道歉的
永远
不要再来找我了
走吧
没有你的首尔
总觉得比平时更加寒冷
下一条新闻
针对宙斯酒店崔东旭代表一案
检方申请了拘留令
-=宙斯酒店崔东旭代表被申请事前拘留令=-
首尔中央地检刑事5部
就崔代表涉嫌违反特殊经济犯罪
加重处罚条例等法律上的失职行为
刚刚在新闻里看见了英道的父亲
很高兴见到你
我是Sam Liu
这就是你提过的金会长的二儿子吗
是
很高兴见到你
在全国的人都在看的新闻里
见到自己的家人
到底是何等的不幸啊
签在这儿就可以了吗
是的 金会长会很开心的
好的 谢谢
祝你好运
谢谢
在所有人都憧憬的那个世界里
你跟英道还有大家
伤得到底有多深
每天早上第一个到校 日子久了
偶尔会看见
有人在画尸体痕迹固定线
我吓了一大跳
因为犯人不只一个
有的时候是孝信前辈
有的时候是艺率
有的时候
居然是那个
一向开朗所以更加让我错愕的明秀
而有的时候也会是Rachel
而今天
那个人是英道
就是在知道所有人都是犯人之后吧
我没办法再像以前一样
只是一味的羡慕或者是讨厌大家
阿叹
你也曾经
在清晨独自画过那个痕迹固定线吗
谢谢您
就算太沉重 太残酷 太难过
也希望我们所能做的
不要只是受伤害而已
先生 给我一次机会
别开玩笑了
行了
成先生 选择权在您手上
请选择我们吧
希望这重量
不会成为使你崩溃的理由
好想你 金叹
我回来了 爸
身体好多了
脑水肿已经开始消肿了
事情办得怎么样了
有些还没下定决心
也有些是明确拒绝支持我们
但还是有很多股东
在委托书上签了字
阿叹起了很大作用
长途奔波 辛苦你了
韩国的情况怎么样
和预想的一样
父亲的罢免提案被提交上了股东会
如果通过的话
帝国集团的主人会换人
然后会开始无休无止的诉讼
无论结果如何
我会做好心理准备的
家也不要空著了
父亲不在的时候
要由我们来守著这个家
一起回去吧
我有话跟你说
你得去见一下英道
你们的关系还没有完全闹僵吧
崔代表现在正在接受检察厅调查
股东大会应该来不了了
应该会把表决权委托给英道的
我会去见他的
但你要答应我一件事
什么事
就算崔代表被拘留了
也要继续进行
和宙斯酒店合作的事情
只要我还是社长 我就会做到
挺努力的嘛 车恩尚
会长还没有醒来吗
嗯
股东大会呢 要开吗
出差的事 办好了吗
嗯
我没有出轨哦
我变惨了之后
你对我可真温柔啊 车恩尚
所以说 能不能握一下我的手
喂 哪有用力气去握手的啊
要用心去握才对啊
我的心也很有力气的 怎么著
老实别动
担心我了吧 对不起
我会努力克服的
我好想你
加油 金叹
嗯
在这种时候还为我的事来找你
对不起了
是关於股东大会的
你父亲的罢免提案 被提交了吗
嗯
理事长吗
这没妈妈和妈妈太多都是问题啊
帮帮我吧
虽然我们算不上朋友
但这件事我一定会报答你的
现在就报答吧
一直以来
我说过的那些伤害你母亲的话
就算用这个补偿你好了
你不必亲自过来
只要通过律师把委托书送来就好了
好的
伯父呢 还好吗
你就担心你自己吧
担心你还这么多废话
谢谢你
走吧
我要去洗碗了
洗碗
我现在能做的事
也只有洗碗了
有什么事吗
我是以帝国建设副社长的名义来的
坐吧
你就坐那儿吧
我是来拜托你的
而且一定要得到你的承诺
所以我就在这里
用最恭敬最可怜的方式说好了
是因为股东大会而来的吧
我一当上副社长就这样了
感觉
我好像是帝国集团的灾难一样
今天的风格是引发同情心吗
只要能成功 什么我都可以做
既然是来谈生意的 怎么能一点代价不肯出
只想靠著魅力取胜呢
原来这魅力还行得通
真是太好了
给我委托书吧 我会签字的
因为忙  不能亲自去了
谢谢你
祝你能一直过得好
你也是
看来我爸的表决权变得很重要了嘛
是的
这话也许会被理解为
愿意跟我结婚的意思 你知道吧
知道
你会去参加临时股东大会吗
和我结婚 你没关系吗
-=第2次临时股东大会=-
为金南允会长罢免提案
而召开的临时股东大会 现在开始
场外的各位都请进来就座
-=投票箱=-
现在宣布开票结果
帝国股份公司金南允会长罢免案
反对 52%
赞成 44%
弃权 4%
由此 未能达成议案条件
我宣布
金南允帝国集团会长罢免案被否决
至此 散会
别以为赢了就开心
也别当这是万幸就大意了
虽然今天是你们赢了我
这 不过是战争的开始罢了
谁是朋友 谁是敌人
您能给我一个分辨的机会
我非常感谢
别自以为是了
我们很快会再见面的
究竟是一年后
还是一个月后 又或者
是半个月后
谁能知道呢
会长醒过来了
说是会立刻安排手术日程
-=中央手术室=-
怎么样了
我原本还担心水肿没有全消
会有些麻烦
手术本身 做得还是不错的
醒过来之后 就看恢复状况吧
谢谢
把你赶出去的男人
有什么好心疼的
别哭了
欢迎光临
英道啊
您好
过得...
还好吗
不好
都长得有这么高了啊
我儿子 变得好帅啊
妈
嗯
妈妈
妈妈对不起你
对不起没能等你更久
我原打算很快就去看你的
可却没能去看你 对不起
我在看过的书当中
选了些还不错的
出题概率高的题也都划出来了
这可是我很宝贝的啊
哇  抢到宝了
谢谢了前辈
是我要谢你才对
谢谢你为我血腥冷酷的高中生活
添上了如此温馨的一笔
谢谢你 车恩尚
怎么回事
就好像要远远离开的人一样
好好学习
希望你和阿叹能拍出甜甜蜜蜜的
又长又无聊的浪漫爱情电影
你真的要去哪儿吗
现在大家看到的造型
是本次秋冬季新品中
反响最热烈的
不光是VVIP顾客
在普通顾客对象群中
销量也在持续上升
是啊
功能一定要成为时尚造型的后盾
嗯 保湿功能要专注纤瘦
发热功能要专注纤瘦
运动性也只专注纤瘦
也就是说 一定要能显瘦
这次的系列整体上我都很喜欢
不过以一个高中生的喜好为参考
真的可以吗
你有才能的
时尚感也不错
我就是让你看看整体的感觉
看上去都挺暖和 挺好的
我真的很讨厌冷
我们要不要找个温暖的地方去旅行
马尔代夫怎么样
妈妈和我去蜜月旅行地吗
算了
没有未婚夫的两个女人的单身旅行
难道不行吗
干嘛叫我过来啊
怎么又突然提到旅行了呢
你...
好像在吃妈妈的安眠药
我就是睡不著觉
不是习惯性的 你别担心
妈妈都能理解
我会给韩博士打个电话的
你去好好地接受处方治疗
嗯
是刘Rachel
烦请坐著稍等一会儿好吗
-=神经精神科=-
你在这里治疗吗
第一次来
我在这里接受治疗
为什么
为了活下去
你 第一次来这里干嘛
因为睡不著觉
啊
不过大事不妙啊
什么啊
总是会和你共享秘密啊
怎么看
我们都不像是能拍出校园电影的关系啊
好好学习吧
你个复读生
我要去当兵了
什么
这也是秘密
大家还不知道呢
有等你的女人吗
这个嘛
喂 李孝信
哇
你怎么知道的啊
没想到你比我妈还快一步啊
哪能突然这样
为什么去当兵啊
你都还没毕业呢
别一惊一乍的了
你以为你就不用当兵的吗
哪有这么去的道理啊
你父母真的同意了吗
十八岁的人生
我好像还没有过 被同意的记忆
我是瞒著他们去的
争取一点思考的时间
现在这会儿应该发现我的信了吧
你真是疯了
因为要想阻止我妈
也只有部队才做得到了
喂 你个疯子
还真是没法否认了
别受伤
你个疯子
嗯
我会好好的
干嘛
做油茶面吗
让我来吧
不过就我们两个人
会不会做太多了啊
我打算给你姐姐用包裹寄过去
姐姐联系你了吗
简讯
说是找到工作了
手机也买了
这就是全部吗
她没提到她拿走的钱吗
号码多少 给我
怎么
你要说她什么
能说什么
妈妈非常的健康
我更健康
非常地想见姐姐
我们过得非常幸福
让她担心担心自己
我女儿 真的幸福吗
遇到我这样的妈 吃尽了苦头
说什么呢
能当妈妈的女儿 我幸福著呢
我要赶快长大 让你过上好日子
我爱你 妈妈
是男朋友
哦 是我
哪里
医院
会长在的医院吗
郑迟淑女士
听说我病倒的时候 你闯祸了
也没什么收获
这种事情你倒是忍忍啊
如此漫长的岁月
你不是一直都挺高尚 忍得很好嘛
干嘛
自己亲手毁了能获得补偿的路呢
是想走得更远一点啊
这是我很久之前就有的计划
我这里也有一个这样的计划
所以我才叫你见面的
郑迟淑女士
离婚吧
离吧
这一次
已经准备妥当 是得试试了
就算吞不下一整个帝国集团
半个也是可以的
这就是户籍的力量
听到了吧
准备离婚诉讼
是 会长
爸
恩尚来了
您能恢复健康真是太好了
我觉得
您无聊的时候可以拿来一看
没必要在我面前示好
但我还是
想要好好表现
人家可是鼓起勇气来的
您就多让著点吧
债我会慢慢还的
直到我还清为止
您一定要健健康康的
那笔债  想要等你都还清
我得活很久啊
什么债
我们先告辞了
没必要再来了
书我会好好看的
心情怎么样 妈妈
很好
非常好
有没有什么特别想去的地方啊
下次吧
妈的腿现在都快没知觉了
可能太过了吧
这享受自由啊 也不怎么容易啊
所以说谁让你穿这么高的高跟鞋
下次穿双好走的鞋
那可很难办啊 儿子
妈妈的梦想是当韩国小姐
高跟鞋可是绝对不能放弃的
真是...
我是一直很想来大自然啊
那还不是爸你太忙了嘛
爸爸忙 你才能学习好嘛
你不是装忙吗
爸 笑一个
一二三
要发给宝娜吗
她不是说一个小时见不著面
就呼吸不过来什么的嘛
在我看来 你一上大学
主导权就要被宝娜给抢去了
这我倒是挺期待的
不过 爸 你不打算再婚吗
不恋爱吗
养家糊口就够累的了
还恋什么爱啊
你就不打算养活我吗
爸你怎么一天到晚想著游手好闲呢
上次看你被炒鱿鱼的时候
内心好像也没什么不乐意的
你也长大试试
社会生活可不容易
有时候比恋爱还要火热 伤痛
叫人泄气 都那样
现在您说的是我吗
社长
钓鱼啊 就是在垂钓岁月
你知道周朝的姜太公吧
吵死了 臭小子
没想到我一句想喝咖啡
您就一路过来了啊
我原本就是一下定决心
就会无止尽地贴心执著
您经常来钓鱼吗
算是一种确认父子间感情的仪式吧
趁著期末考试结束了 来散散心
啊
你期末考试怎么样了
不会又是吧
知道你可会吓著的
问问灿荣吧
金叹考了五十名
-五十名
-真的吗
很厉害的嘛
这叫厉害吗
我都不知道帝国高还有五十名
灿荣多少名啊
灿荣嘛 整天都考第一
成绩单没点戏剧性
现在都没点乐子 也没点感觉了
我都不太去看了
喂 这种气氛你要怎么处理
尹灿荣 你跟我来
要是一直都只有这样的日子
该多好啊
阿叹还不知道吧
提前知道有什么用呢
新闻明天会出
是 得出啊
这里不错啊 下次我也要来看看了
-=帝国集团长子金元社长
与BS通信孙女杨多京将於下月突然结婚=-
现在你要遵守约定了
什么约定
你说过我如果有了愿望
就和我一起拉开它
我有愿望了
再等下去人都要变老了
要我一个人拉开吗
这是哥哥
这是我
不要
我这边更长一些
看来我的愿望要实现了
我们分手吧
这是我的愿望
我们虽然一直很近的坐在对面
其实一直处於遥不可及的两端
这些我一直都明白
所以不要觉得抱歉
对不起
真的对不起
我说过会挥手送你的
哥哥 走好
新闻是怎么回事
哥你要结婚吗
怎么可以这样突然结婚
仅靠我们来守住公司有些困难
这就是我需要结婚的原因
这就是
我要戴的王冠所必需承受的重量
但是...
不需要你的意见
这是我决定的
不要说了
关於我们的交易我也想过了
要送你去美国的事情
你不要去美国了
但是
要留在我身后 站在我这边
这也是告诉你
以后不可以有其他梦想了
以后要正式学习商业管理
你做到这些就好
我太孤单了
如果我在
就不孤单了吗
一样很孤单
但是
有总比没有要好
不是为了改造 而是来检查的吗
最后一次检查才三个月而已
比起快感我现在要选择安全
安全帽在这里看就可以了吧
你叫的炸鸡外卖
一万六千一百元
给
我们的初次相遇
原来比记忆中还要早
给你
你说得还真够早了
挂了
赵明秀说是不能来了
应该是不想来吧
是不是跟女孩子在一起呢
现在确实是重色轻友的年纪
你是在间接告白
我这个女朋友要比恩尚那个朋友重要吗
应该是
我来定主题
18岁
一开始就好难
不可以出个简单的吗
我先开始了
18岁会给自己带来伤痛
会孤单
会偶尔要跟强大的敌人战斗
但也拥有一颗火热的心脏
会有远大梦想的年纪
什么嘛
我的牌没有一张适合18岁
你们算计我
李宝娜输了
我要说愿望了
亲亲
喂
喂 怎么可以这样 人家会不好意思的
这里有观众诶
哪一边 这边吗
喂 你怎么可以突然这样
抱歉 那我还给你
你们这两人
我的愿望是 你们两人分手
好像是从美国寄过来的
你想要戴的王冠是什么
金钱
名誉
还是爱情
书房换了主人
哥哥坐上了他想要坐的位子
也变得更加坚强了
但夜晚却会哭泣
哥哥的流放地 应该就是
哥哥生活了一辈子的这个家吧
然后我呢
成为了
从没有想过会跟我有关系的高三学生
你妈妈没有告诉过你
这是侵犯肖像权的吗
觉得这是值得纪念的一瞬间
所以拍了一张
纪念什么
怎么说呢
曾经跨越过世间阻碍的人的面孔
走了
明天是第一次月考 知道吧
期待你的表现
看好你的宝座吧 我一向没有中间的
看来他又要考第100名了
这两个家伙
但是 一切都没有改变
驾轻就熟的疏远
或干净漂亮的和解
我们依然没能学会
可是我们知道
在18岁那段遍布荆棘的时间里
我们曾经流过多少泪
受过多少伤
摔过多少筋斗
我们曾经多么激情飞扬
你还挺有炫耀欲的啊
也不怕被李宝娜看见
就是想让她看见才拿出来的
你看 这是我男朋友送的
看你这样子
这钱花得还挺有成就感的嘛
不过 你当初吹生日蜡烛的时候
到底许了什么心愿啊
我一直都很好奇呢
请让我认识的所有人
都能够幸福
什么嘛
是真的
大概十年以后
会在我家开派对
派对
-十年以后 我们就29岁了
-嗯
你这是什么意思
你当电视节目是玩笑吗
大家都来了吗
嗯
宝娜和灿荣
来参加派对也不忘忙工作
警官你好
我是网络搜查2队的尹灿荣
-钱不是问题 我不能失去这次机会
-之前那件电脑网络案件 现在由我负责
我们下次再谈吧
听说前辈的处女作
入围了亚洲电影节的获奖提名
算是正式在近代痴情电影史上
留下了一笔吧
下一部作品可要请我来演哦 前辈
李宝娜
您到现在
还在靠那诡异的才能混饭吃吗
是啊 你不知道吗
RS总公司里不能上网吗
整天忙著准备新一季的产品
哪有时间关注那些
邀请你参加首映式的话 你会来吗
不要 对看电影不感兴趣
那就来看我好了
我考虑一下
你出来休假
干嘛要打听我的行程
别跟我联系
挂了
明秀吗
现在是上兵了吗
是兵长了
一把年纪了才去当兵
真没少吃苦呢
对了 JG济州会议中心
从现在起由我来负责了
很期待吧
崔代表又该担心了
怎么能这样直接来戳人啊
搞得我想好好干了
阿叹来了
来啦
父亲在书房呢
天啊 不会吧
你居然比我小吗
拿身份证出来 拿身份证出来
我的天
儿子
然而就算在十年以后
就像18岁的时候
我一腔热情奔向你一样
我走在路上
而路的尽头始终有你
这就是我吹蜡烛的时候
许下的心愿
原来这些人
只有在想像中才能笑得出来
所以才说是愿望嘛
希望这个愿望能够成真
也许会的
总有一天会的
18岁的我们
曾经钟情
曾经喜欢
曾经流泪
曾经逃避
曾经屈膝
再见
曾经无数次背离彼此
你没法保护我的
先保护好你自己吧
看看二楼
本以为是个美梦
没想到却是个噩梦 车恩尚
可是尽管如此 18岁的我们
还是奔向了彼此
牵起了手
用力紧紧抱住了彼此
不过你到底什么时候请我吃饭啊
请吃饭那话你居然真的信了啊
哎 逗人的时候
那种话还不是随口就说啊
哎呦喂
你该不会是故意不想请吧
因为想亲手做给我吃
在每天早上
请问 我是被你求婚了吗
应该不是吧
那岂不是等於自找麻烦
喂 车恩尚
给我站住
我说过你要是背对著我
我会怎么做来著
这回怎么不顶嘴了
要不要去我家
难道只有在梦里才欢迎我吗
我们也许会再次摔倒
也许会再次屈膝下跪
但是 我们还是
尽管如此 我们还是
继续前进