第１４集
开门
不然我要你的命 开门
开门吧 英道
开门
等我自己开门进去 你就死定了
我说将要欺负的
除你之外的所有人之中
也包括金叹
当然 也包括我
车恩尚 出去
不要
你别进来
你居然敢动她 你这疯子
你想走到哪一步
还要我忍多少
告诉你别动车恩尚了吧
你放开车恩尚
我才能不动车恩尚啊
我不是警告过了吗
不要守护车恩尚
为什么就是不听话呢
我真的厌烦了
所以你 要走到最后么
当然要走 都已经走到这里了
我就为了赢你
错过了跟妈妈的最后一顿饭
所以每次看到你 我都想杀了自己
我怎能结束这场争斗
别再像小孩子一样吭吭唧唧了
我还要再给你多少机会
别跟我装大人
感觉要吐了
我在你伤害我的时候
在你侮辱我妈妈的时候
在你妈妈离开的时候
都已经尽力了
你的尽力有多让我恼火
到现在还不明白吗
不管是从前还是现在
你都会为了让一个人不幸
把自己也拖进不幸
而且是竭尽全力
你怎么就一点都不会变呢 臭小子
你呢
只有你自己变了 开心吗
更大的争斗
别胡扯了
悔婚成功了吗
你最终还是会给你爸屈膝下跪
还是现在去跪吧
或者 这次也要让车恩尚跪下吗
你那不是更大的争斗
而且鲁莽的争斗
哪怕是那种鲁莽的争斗
你尝试过吗
该跪就跪
但是
只要再次站起来就可以了
不断地站起来
总有一天不会再摔倒
你就站在原地吧 崔英道
我已经不在那儿了
这场架的主题是你吗
既然这样 干嘛还让我保密
说死也不会说
怎么又突然改变主意了
没改变主意
那干嘛
要广播让全校学生都听得见
只为了短暂地 见某人一面
打架是我不对 但不是我的错
你没受伤吧
嗯
你们到底为什么每天都打架
还不是为了你
我们现在是三角关系啊
不明白吗
并不全是因为我不是吗
不上当啊
我还在后悔
英道还在怨恨自己
可我总不能跟自己打架吧
那你呢
我怎么了
你明知道啊
金叹不欠你什么
据我所知
金叹从不曾给过你一丝希望
打破政策联姻规则的人是你
在政策联姻里 执著和纠缠
都是犯规
可你能原谅金叹吗
你能承认你的错比金叹大吗
我也一样
所以只能死撑著
恋爱好像是你和崔英道在谈呢
我俩之间的推拉技术确实很精彩
穿校服了啊
这是你洗的吗
不然还能是谁洗的
衣料磨损很严重呢
该不会是手洗的吧
脱了
现在
在这里吗
脱到哪里
-全部吗
-喂
全脱光吗
前辈
我刚去过广播室 门全都坏了
前辈什么时候结束啊
回头我再给你打
喂 尹灿荣
你怎么会一个电话都不打...
尹灿容 你真的要这样是吗
你怎么可以这样对我
喂 尹灿荣
腿好像断了 流了好多血
啊 好痛
啊 好痛 流血了
我想拜托你点事
我明天要去电视剧试镜
把剧本落在明秀的工作室了
感觉以后没法再去那儿了
你能不能帮我拿来
好的
不过 你没事吧
你是不是也觉得我很可笑
心里这样想的 不是吗
这学校的学生
为什么总爱去猜疑别人心里怎么想
思维都有些扭曲了
好像也都不懂该怎么道歉
找到了我会给你打电话
你知道我的电话号码吗
嗯 知道
对不起
我会给你打电话
艺率说她的东西在这里
所以我替她来拿
崔英道
给你
你怎么来了
有人拜托我来拿点东西
是吗
在找什么
剧本 明明在这里的啊
啊 那个我装起来了
你要送去给她吗
啊 算了
一定得拿给她
她明天试镜没它不行
善良的ㄚ头
给我
创可贴
所以你就原谅她吧
她亲自来帮艺率找剧本呢
不愧是我家宝娜
她刚才还跟我演戏呢
太可爱 我都要疯了
想转身去看 好不容易才忍住
这也炫耀 明明是你在演戏
快点和解吧
小心漂亮的宝娜被别人抢走了
挂了
1.肉类
2.鱼类
3会长的口味清淡
4.夫人不爱吃香味太重的蔬菜
阿姨 你在干什么
在做交接准备吗
性格怎么这么急啊
你要第二没人敢第一了 真是
我都还没请人呢
就那么想走吗
夫人 有客人来了
二公子的未婚妻
谁
Rachel吗
妈妈 我现在要去打工
喂 你先进房间去
别出来 Rachel来了
快点进去
你也别去打工了
不能在院子里让她碰见
如果再让她知道你住在这里
阿叹就真的完了
知道了吗
正好今天不太想去打工 太好了
您好 伯母
你来了啊
会长现在不在 阿叹也不在家
我今天是来见您的
我 来见我吗
伯母您说话就随意些吧
虽然有些迟
但很高兴有机会能拜见您
如果早知道就早点来看您了
真遗憾
您喜欢花吗
应该很难下这种决心的
阿叹真了不起
他好像很为伯母著想
你真的这么想吗
谢谢
不过 你妈妈一定很伤心吧
好像是有点吃惊
更何况 她一直以为您是恩尚妈妈
是吧 应该吓了一跳了吧
不过 伯母
家长会的时候
您为什么说是恩尚的妈妈呢
因为那天恩尚妈妈有点事情
所以我替她去了一下
您跟恩尚家人很熟吗
算是吧
阿叹好像喜欢恩尚
所以我心情不是很好
哪有喜欢
只是因为和我熟 所以对她好而已
你可别误会
好的
伯母 我没有悔婚的想法
不知道我妈是怎么想的
但我是这么想的
真的吗
谢谢你 Rachel 太感谢你了
如果你能助我家阿叹一臂之力
阿姨会很感谢你的
好的
车恩尚
伯母 我是Rachel
是的 想问件事
恩尚
她为什么住在阿叹家呢
您拨打的电话暂时无法接通
我的校服在哪里
校服不见了吧
问你在哪儿
扔掉了啊 在垃圾场
现在应该在烧著吧
这可是妈妈给我买的
心痛吗
痛彻心扉了吗
想过在阿叹家发现那个的
我的心情吗
看到我这模样你心情好点儿了没
看我翻垃圾桶 你觉得爽吗
说什么呢
你还不了解我吗
这只是个开头而已
瞒著自己是家政阿姨的女儿的事实
假装成暴发户也就够了
那个胆大的疯女人
竟然还和我的未婚夫交往
这么一点点捉弄
会让我的心情变好吗
换成是你 会变好吗
什么 家政阿姨的女儿
真是无语了 昨晚我都睡不著觉呢
你在那家里睡得好吗
你说能睡得好吗
你来了以后 校服就没了
所以你想怎样
怎么做你心情才会变好
让我瞧瞧
打扫这里吧
看著你妈
你应该也学点什么了吧
你...
你刚才做什么了
居然胆敢...
放手
不放吗
你随便说我什么我都可以忍
可是你竟敢侮辱我妈
那你妈到底有多优秀
把你养成这德性
趁我还好好说话的时候 给我滚
我叫你转学
你算什么 还叫我转学
我这是公开你身份之前
给你一个
以暴发户结束这件事的机会
公开吧
我不怕
你以为
我连这点心理准备都没有吗
你以为我公开的话
只公开你一个吗
金叹是庶子的事实也会一起公开
崔英道没有公开吧
你知道为什么吗
因为一开始他就没有公开的想法
但我可没理由不公开
为什么把金叹掺进我的事情里
因为这样你才会转学
反正我得不到的
我会让你们两个一起坠入低谷的
所以少废话 赶紧选择吧
你想想也会觉得我能做到是吧
我也是
我会考虑的 转学
考虑什么考虑啊
你走开
从哪里开始听的
我让你让地方呢
听不到吗
不要发火
因为你们的真心
我也受到了很大的伤害
心里希望这最后一张牌不要...
你闭嘴
你怎么知道车恩尚在我们家里
昨天去了你家里
-去见伯母
-哪位伯母
那天你像对待臭虫一样的
那位伯母吗
本来还想维持和你的友情
看来没希望了
就当多失去个朋友算了
我不能动手打女人
但是
在心里 我已经打了你了
你搞什么
觉得我很好笑吗
我对你来说 完全不重要吗
我就不能成为你的依靠吗
没有依靠的价值吗
Rachel去了家里
昨天你就该给我打电话啊
你现在自己的事都已经很麻烦了
从出生到现在 每时每刻都很麻烦
见不得光的妈妈
讨厌我的哥哥
爸爸夫人的恶言
制造了这一切的爸爸
知道了秘密的朋友的愤怒
被扔到陌生国家度过的三年
我现在的处境
绝对不是因为你才造成的
所以...
也不是因为你
不是因为你 金叹
我们干脆逃跑吧
你愿不愿意跟我去美国
好心动啊
我又要再次拋弃我的妈妈
你又要再次将妈妈留在那个大房子里
我们就这样走吗
你们打架不过瘾
开始升级成破坏公物了
还不经过允许私用广播
-很抱歉
这话已经听腻了
我会按照校规处理
校内服务30小时
检讨书100张
就这样一直为帝国高美化环境
这个学期就该结束了
学习 反正你们都已经放弃了吧
跟你们对话这也是最后一次了
崔英道
叫你爸爸来学校
拜托您给予善处
以为你没事儿吗
你叫你哥哥来学校
不回话吗 你们两个
打架的小明们
听说你们在广播室打架了
因为其他的老师都躲著你们
所以跟你们谈话的任务
落在了我这个新人身上
检讨书100张
我会一直找你们 直到写完为止
可不可以单找他一个
每次都是他做错事情
他这种态度 我没办法不做回应
是对方的错
那不要写自己的错误
就写对方做错的事情吧
这个故事的主人公是
伟大的帝国集团的二公子
金叹同学
各位所认识的金叹 事实上...
你好啊 阿叹
车恩尚 出去
我打了英道
是一时失误 而且也在反省
我忘记了
你妈妈跑了 是吧
阿叹 看到我们英道了吗
阿姨现在有点急事
我现在不和英道一起玩了
那怎么办
阿姨现在没有电话
你可以给英道打个电话吗
英道不接我的电话
是什么事情
呃 那个...
阿姨没有时间了
你去找找英道好不好
阿姨在前面那家小吃店
拜托了
崔英道 你等一下
-学校对面的小吃店...
-疯了吧
你给我放开
无论如何我都应该将你带过去的
如果我知道
那是最后一次机会的话
无论怎样我都应该跟著你过去
如果我知道
那是再也无法抓住的机会的话
为什么不写
都没有什么做错的吗
没做错什么还打成那样吗
你以为我公开的话
只公开你一个吗
金叹是庶子的事实也会一起公开
趁我还好好说话的时候 给我滚
我叫你转学
你告诉灿荣我已经在反省了吗
广播2分40秒倒计时
上次不是说不需要我帮助吗
你和灿荣不是朋友吗
真的没有听到他说我什么吗
那点
就是尹灿荣很男人很不错的优点
你真的希望我和尹灿荣分手吗
这是我的希望
禁止闲谈
广播2分10秒倒计时
前辈
喂 车恩尚
我真的真的在反省
你跟尹灿荣好好讲讲嘛
我最近都喘不过气来了
灿荣是我的空气
他不在我身边 你说我怎么呼吸呢
我现在就像在宇宙里一样
我们这广播...
居然亮灯了
前辈 不可以啊
帅毙了啊
喂 李宝娜 去哪里
我有话说
不要说
你是要讲分手嘛
不是的 你停下来
不要追过来 我不会听的
我可不是为了让他们这样
才那么做的
就是啊
您好
是新来的文学老师
很漂亮吧
那么漂亮吗
话都不会讲 眼睛都不转了
能让开一下吗
好
怎么回事
换了个稍微好一点的位置
不是补课姐姐 而是老师
不恭喜我吗
没那想法
我的初恋又离我远了一步
你有吃饭吗
这么冷的天 骑什么摩托车
要不要喝点热饮
有酒吗
天啊 你疯了吧
怎么了
那什么初恋还是单恋的
很不顺利吗
车恩尚真的是我的初恋吗
如果金叹不是你的初恋 她就是了
喂 你打听一下别的女人吧
他们不会分手的
我赌上我的全部家产
加上我的手腕
干嘛这么诚心诚意地积极反对啊
我会很火大的
你是有多喜欢车恩尚啊
怎么个喜欢法啊
我怎么知道
要我用尺量吗
用秤去秤吗
如果我和车恩尚同时落水了
你会救谁啊
我不会让她有机会
跟你一起去水边
那么你和车恩尚同时落水了
像铁达尼号一样
只有一块救命板
绝对没有其它的办法了
怎么办
我和车恩尚单独两个人在一起吗
有很多很多人
但只有你们两人落水了
金叹不在
我也不会救你们
我会先救车恩尚
然后让她在没有我的世界里活下去
这应该是能让我在车恩尚心里
留下烙印的最佳方法了
既救了车恩尚
而她又没办法再和金叹在一起
你总是这样
选了又选 最后选个悲剧结局
不过 你爸爸怎么办呢
真的要叫来学校吗
进去吧 天很冷
你这是送我到你家吗
还真是这样
真的不回家了吗
进去吧
夫人最近很晚才睡觉
我进去的话 她就不能睡觉了
进去吧
现在还不是回家的时候
等我回家的时候
那是和我哥哥一起回家
那之前
我们一起上学 是我的第一个计划
看来是没机会有第二个计划了
你真是...
哥 刚回来吗
我以为你已经睡觉了呢
为什么这样待在这里
没有钥匙吗
有
只是在想些事情
我们真好笑
放著好好的家不回
我们为什么要这样呢
因为离家出走了
哥 你为什么那么讨厌我
有理由喜欢吗
不是一个妈生的弟弟
也是
我会努力的
不要努力
会让我不舒服
来不来随便
是休息日
什么
申请决斗吗
是李宝娜和尹灿荣的
复合派对的请柬
尹灿荣会参加吗
喂
哥哥我是为你好才说的
男人最讨厌这种派对的
等於叫来一堆人
我是个白痴
做著广告呢
你不要来了
喂 姜艺率
叫你呢 干嘛跑掉
我明明是站著呢
我向你跑过来 你也要向我跑过来啊
这多好啊
我和灿荣要开复合派对
你一定要来
你是我们分手的最大功臣
对不起
我也是
我更对不起
我更更对不起
我更更更对不起
我更更更更对不起
是我更对不起你
身体怎么样
那是什么
你也去宝娜的派对吗
还是担心你的高考吧
高考生惦记什么派对啊
你要是错了超过五道题
你家里会让你复读重考的
你难道就不害怕
跟我沦为同一年级的人生吗
哎 别啰嗦
那个你打算怎么办啊
你居然敢毁了我这广播室的门
您能不能别把心思
放在这种微不足道的事情上
倒是多担心担心考试啊
你会好好考的吧
那是
首尔特别市教育厅第4区第18考场
别有压力
放轻松考
很冷的
您请回吧
我得去庙里啊
到你结束为止 我会为你祈祷的
祈祷这事儿 您真的可以不必做的
我进去了
李孝信 李孝信
李孝信,高考一定超赞的哦
怎么能考得这么好呢,高考!
李孝信 李孝信
我现在没什么地方可去...
您就忙您的吧
我会安静待著的
尹载镐 秘书室长
郑智薰 常务理事(Rain的本名)
朴真秀 专务理事
(著名舞蹈家,曾在信义中与李敏镐有对手戏)
黄光熙 理事(帝国之子成员)
任时完 理事(帝国之子成员)
郑熹哲 理事(帝国之子成员)
崔真理 室长 (f(x)雪莉本名
郑秀妍 室长(少女时代Jessica本名)
张航俊 部长(幽灵,SIGN的导演)
金成五 科长(演员,曾饰演秘密花园中的金秘书)
那也就是说
在假设尹室长手上的借名股份
都会转给阿叹的基础上
计算出来的吧
室长
是我
我有点事情想要问问您
我回头再打给你
人事发令公告
标题:职务安排(变更)人事发令
通报人事发令如下
发令日期:2013年11月15日
发令内容:职务安排(变更)
发令人:金元
郑智薰 常务理事→
朴真秀 专务理事→
黄光熙 理事→
任时完 理事→
部门名
帝国控股公司菲律宾分部(海外调动)
帝国集团釜山支社
待命
帝国控股公司泰国分部(海外调动)
帝国证券美国分部(海外调动)
我看到了人事调动公告
您已经 开始战争了啊
那上面没有尹室长的名字吧
下决定吧
到底该不该
在最后一行加上尹室长的名字
你那是什么意思
怎么会这么突然地有人事调动
你的意思是说把你们都给裁了吗
阿元吗
是啊
阿元这次是来真的了
下调令把我调到菲律宾去了
我该怎么办啊 姐夫
这事儿我知道了
挂了
姐夫
抓著电话不放又能有什么法子
既然出了调令就得去啊 挂了
我到了
在哪儿呢
右边
总之啊 就是非得有人质才肯来
哎哟 把儿子养大了
真是一点用处都没有
你这打工打的
现在都开始打工做人质了吗
既然给了你手机
你就得接电话是不是
你干嘛又不接电话
我还不是怕妈妈听见我的声音
又得哭了
你没带来什么东西吗
穿上吧
听说明天开始
就要降到零度以下了
没别的要给我了吗
不是衣服 而是纸币之类的
搞笑呢吧你
非得吃点苦头
才能清醒过来 才能回家
我不回去
我现在
就是嫁出去的女儿泼出去的水了
Rachel来过了
Rachel
好像是看出来你们的事了
我倒是随便敷衍了一下
你们真的是怎么打算的啊
我们打算要幸福啊
喂
怎么个幸福法 怎么个
Rachel完全没有悔婚的想法
趁著她还没改变主意
赶紧去向她道歉
你们 就不要再恋爱了
妈
谈这种事呢
怎么也得先砸些钱才是吧
怎么能就这么空口说呢
就你这德性
你觉得你爸能忍得了几天
你非得一副狼狈样地被拖回去吗
所以我现在
没时间在这儿这么耗著 妈
走吧
走了啊
你小心回去
去哪儿啊
随便去哪儿
你这该死的浑球
你干脆别给我想著回来
很伤心吗
没啊
只是觉得很新奇
你们分手吧 这种状况
本来该吓著的 怎么能觉得新奇呢
所以呢 就这么继续走吗
你想去哪儿待著吗
我是想要牵手 你个傻瓜
干嘛笑啊
半径100公里之内的女人中
你应该是最幸福的了
为什么
因为牵著你的手的男人可是我哦
好吧
就试试看是不是真的
哟呵
你不是说要牵手嘛
你还真信啊
你有什么资格瞪我
你再敢当我妈的人质试试
不对啊
今天夫人是我的人质啊
我想见你了
是吗
我们去哪儿了
要不要去吃好吃的啊
你又没钱
是现在没有
现在暂时
我之前说过
你敢顶嘴我会怎么样来著
你这人 大街上都不知道害臊
我先去打工了
哪有这样的
那我呢
我会打电话给你的
你干什么啦
我在拦著你不去打工
在广播室的时候
你不是也这么拦住我的吗
那件事和这个能一样吗
你这辈子到底这样拦过多少人
拦住其他家伙的时候
也是用这种方式的吗
哎 这个疑妻症早期患者 真是的
下一次 你能不能这样拦住我啊
喂
不是抱住我
是让你这么拦住我
你现在脑子里到底...
哦
这里
我不会上当的
有钱啊 钱
哦 是五万元欸
你现在
就为了区区五万块就放开我了吗
喂
人生本来就是
被爱情所骗为金钱而哭的
来电话了 来电话
等一下
是 室长
现在可以见个面吗
尹载镐 秘书室长
郑智薰 常务理事
朴真秀 专务理事
黄光熙 理事
任时完 理事
郑熹哲 理事
崔真理 室长
郑秀妍 室长
张航俊 部长
金成五 科长
是 稍等一下
我没法送你了 抱歉
您在哪儿呢
您说我看到的那个借名股份
是我的生日礼物吗
嗯
会长现在在生你的气 暂时叫停了
但终究是会进行的
听说你闯祸了
如果你的身世全部曝光
就算是为了让你再次崛起
也会帮助你成为大股东的
如此一来
你的股份应该和社长几乎持平
哥肯定很生气吧
社长好像已经开始和会长开战了
他今天把会长的人都处理掉了
你所看到的那份名单上的人
全部都
站在你这队的人 全部都
不管我的意志如何
现在都已经将我放在了擂台上
你是帝国集团的二公子
既然从出生开始就拥有了许多
就需要放弃一些东西
比如说
你的意志
我知道
我也知道
为什么会将我放在擂台上
因为如果不放在擂台上
我就会怀揣其他的梦想
如果哥在和父亲的这场对战中获胜
接下来就要和我开战了吗
应该是吧
你不打算换美容室吗
还是你换吧
我来这里都多少年了
请柬发出去多少了
车恩尚也会来吗
她要打工 估计来不...了吧
应该是吧
得讨口饭吃嘛
她在哪儿打工
我怎么能知道啊
你知道吧
听说是父母的要求
不是暴发户嘛
可能还没适应富翁的生活吧
又害怕不知道什么时候会破产
又想再多赚些钱来
今天的派对几点啊
几点怎么了
我看你就有种不祥的预感
今天不要来我的派对
绝对不要来
我现在
就在车恩尚打工地方的门口
你难道不好奇会发生点什么吗
跟著那辆摩托车吧
你在哪儿
在哪儿呢啊
后面
原来在这儿啊
车恩尚打工的地方
你难道是跟著我来的吗
你真的想惹事吗
你现在连女人都打吗
为了车恩尚的事
就算成为狗杂碎我也不怕
真是担心啊
你喜欢车恩尚这件事
对车恩尚而言好像有害无益啊
怎么能为了一句车恩尚
就火急火燎地跑来了
哇 真是 你今天会不会太嗨了啊
放点嗨歌来听哦
-你今天真漂亮
-恭喜哦
-宝娜 恭喜哦
-谢谢
多吃点哦
-回头见哦
-你也很漂亮
给拍个照
一二三
我们也拍吧
我们也要吗 好吧
一二三
搞什么啊
瞅瞅
哦 我家宝娜拍得很漂亮嘛
你还叫了刘Rachel吗
没啊
烦人 你干嘛来啊
哪有这种待客之道
我是觉得这里适合喝咖啡才来的
咖啡我已经点好了 你就别推辞了
真的吗 你请客吗
你怎么在这儿呢
多冷啊 进去里面...
刘Rachel
知道你在这里打工的事了
是我的失误 抱歉
已经算是瞒了挺久了
比这更夸张的事她都知道
不过就是打工嘛
没关系
如果以后Rachel来找你
一定要找我...
你知道的 我有很多黑骑士
别担心
我们转学生
哪儿来的这么多黑骑士啊
叫人有了胜负欲
好像就是那时候吧
我开始喜欢你
就算黑骑士多我也很担心
给我电话
你好
是餐饮服务
今天做完这个就下班吧
是
哦 灿荣啊
今天你们开派对的地方在哪儿啊
你要来吗
江南区清潭洞79-15  5楼
江南区清潭洞79-15 5楼
赶紧过来 现在才刚开始
我回头再打给你
你在哪儿
你去灿荣他们的派对了吗
现在正打算去
怎么了
我现在正在过去
就算看到我也不要吃惊
你现在不是在打工吗
为什么要去啊
您拨打的电话暂时无法接通
请在哔声后...
感谢大家光临
尹灿荣和李宝娜的复合派对
我们吵架那时候
赌我们会分手的那些个家伙
我可都知道有谁啊
小心夜路啊
饮料准备的都是无酒精的
就算喝得再嗨
也不过是多去几趟洗手间
哎 这家伙不管说什么
都是年级代表范儿
特别是你
不许偷偷兑酒喝
餐饮服务
怎么回事 车恩尚
你打工吗
嗯
派对好玩吗
你为什么要打工啊
为了赚钱啊
尹灿荣 李宝娜 恭喜你们复合
这是怎么回事
是刘Rachel干的吧
嗯
我事先就知道了
要喝的人过来排队
果汁排右边 咖啡排左边
车恩尚
暴发户 你为什么要打工啊
你也像英道一样 为了继承家业吗
其实我是...
我其实...
金叹
出来
现在不行
我是来做餐饮服务的
是我订的
怕派对上饮料会不够
我要咖啡
好
什么时间结束
把这些都倒完才...
这下都倒完了吧
出来
刘Rachel 对不起
我会重新送来
这个派对搞砸了
喂 刘Rachel
你就是为了这个才来的吗
嗯
继续享受
她说还会再来的
你个疯子
你给我过来
今天非跟你拼个死活 你给我过来
给我过来
喂喂 别这样
她搞砸了我的派对 别拦我
英道 你在哪儿呢
赶快过来
派对成了乱摊子
从没见过这么好玩的
你怎么总这么让人操心啊
明明都知道 为什么还要来
明明知道刘Rachel叫你来
是为了给你难堪 为什么还要来
我要工作要赚钱 怎么能不来
崔英道可以 我就不行吗
崔英道打工就没关系
我打工就很丢人吗
怎么 因为
我不是这家咖啡连锁店的女儿吗
我不是那个意思
我不愿意
看你在这里被他们这样对待
我真正觉得丢脸的
是在学校被人叫做暴发户
却什么都不能说的我自己
我并不因为自己穷而觉得丢脸
却因为说谎的自己觉得丢脸
这些我怎么会不明白
就不能想得简单点吗
我来就是为了跟他们说清一切
说我不是暴发户 说我骗了他们
你疯了吗
带著早晚会被揭穿的秘密
整天战战兢兢
我就没有一天睡过安稳觉
担心今天是不是没事
明天会不会被揭穿
被揭穿了该怎么办
而且 你也是一样啊
你从出生那天直到几天前
一直都在隐瞒著
可是你却说出来了
我说了 但是你就不能不说吗
我说过了 所以我知道
不要说
说出来也不会变得更幸福
可就算是那样...
你会受伤的
怎么就这么固执
都是跟你学的
明明知道会受伤
却还是要前进
我走了
你跟车恩尚的风格还真是新派
如果车恩尚真的是个暴发户
不一定我还能做得漂亮点
可她这等级实在是太低了
根本没什么可抢 也没什么可比的
所以也就只剩这个办法了
别跟我说话
尽可能往后也不要
别拦著我
就算你拦...
我害你扮暴发户 害你难过
对不起 是我错了
如果说不下去
就放弃掉 下楼到我怀里来
那我进去了
你说什么
再说一次
我之所以要打工
是因为我要赚钱
之所以要赚钱
是因为我家里很困难
不是说你家是暴发户吗
这又是什么意思
过去一直骗了你们 对不起
我不是暴发户
我...是以社会关爱者身份转学进来的
什么 社会关爱者
什么呀 怎么回事
社会关爱者
是真的吗
怎么回事
那么一直以来
你都是在假扮暴发户咯 暴发户
我晕 太离谱了
真是岂有此理
这么说你区区一个社会关爱者
居然去勾引已经有未婚妻的金叹吗
金叹 好像并不知情呢
金叹 你知道她是个社会关爱者吗
你也被骗了吗
嗯 被骗了
什么 连金叹都给骗了
简直是狐狸精啊
一直摆出副强势的样子
还以为真的没关系呢
她在发抖呢
劲爆
看来是真心呢
刘Rachel怎么办
派对上没有音乐啊 明秀
说什么呢 必须有啊
喝咖啡请自助
车恩尚已经下班了
我做到了
幸会
社会关爱者 车恩尚
我是庶子 金叹
现在 我们开派对吧
特别鸣谢崔志娜小姐友情客串