第１２集
车恩尚
坚持不下去了
对不起
我知道你难过
我错了
也没法给你将来会变好的承诺
但是 一起走吧
手牵手
不要
我们已经走得够远了
不要再走下去了
我说了不要这样
以后还会再碰到的
我先走了
你还是这样 逼得人离开你
让开
喂 这样别人该以为我要绑架你了
阿叹呢
走了吗
今天是末日吗 怎么了
我现在高兴的想庆祝 你哭什么啊
现在你们是体育课吧
这么好的一天 不要上课了
庆祝一下吧
排98名好意思吗
不给人机会啊
有没有好好听课啊
没 没有你在 听不进去
说谎
等一下
车恩尚
你不在 早上人家吓了一跳
你也真是 早饭都不吃吗
昨天真是谢谢你了
昨天你打过电话 有什么事
你怎么不接
我不是你秘书
我打给你代表很紧急
昨天是你收留了车恩尚吗
什么意思 恩尚没回家吗
不知道就算了 反正
不是你就行
对了 灿荣的照片什么时候给我
尽快拿给你
你去英道家的酒店了吗
那个酒店是崔英道家的吗
她哭得很厉害吗 早上
车恩尚
干嘛问得这么露骨
怕你万一
千万不要
这对你来说不是机会
这是我的机会
车恩尚
怎么这么多 真是
你在照片上做了什么手脚
我有这么胖吗
相机是不会说谎的
所以叫你赶紧把真实的照片拿出来
告诉你 你应该比这照片更胖才对
再胖个5公斤
我再胖5公斤
你觉得我就会看起来更圆吗
知道还发牢骚
答案是既定的 你只要回答就好
说人瘦对你来说那么难吗
哦
怎么了
大事件
崔英道
你真的喜欢车恩尚吗
有人那么说吗
车恩尚和金叹闹翻的事
全校都知道了
而这里面你的功劳最大
世界这么辽阔
人类的一半是女人
你干嘛非在校内找初恋啊
天啊 这是你的初恋吗
原来我是以这种表情
看著车恩尚的
我先走了
去哪儿
初恋是不会成功的
这是铁定的法则
是啊 你看我和金叹
那算什么初恋 顶多算单恋
客观地说
不是你单方面追的金叹吗
不管是追还是被追
你有什么权利
在这儿客观探讨别人的初恋
在学校看到恩尚了吗
你们俩没有单独在一起说话吧
你们不会约好了要单独见面
我现在不是在这里吗
是啊 所以我更不安
以昨天那气氛
感觉今天你应该回不来
那样也可以吗
还没清醒 还没清醒
被爸爸知道了
你又得被赶回美国
妈 你在这个家觉得幸福吗
什么
在外人面前我不能叫你妈
你无所谓吗
当然有所谓
当初带你来到这个家
还以为马上就能入户口
还能和你爸甜甜蜜蜜地生活
谁想到会这样
这样
你还希望我和Rachel在一起吗
如果我和Rachel结了婚
可能一辈子都不能向她介绍妈妈
那也无所谓吗
肯定伤心啊
但对妈妈来说
对你好就是最大的补偿
妈妈就等著那一天
不要有那样的表情
都有两个妈了 像没妈的孩子一样
一号妈妈 把那袜子脱了吧
那是我的
这双吗
租赁(月租)
你好 我是看到传单打的电话
白天就往这儿打
晚上用手机联络吧
好的 房子我觉得很好
和我妈妈商量一下 再联络您
好
妈 晚上五点左右 见个面
来的时候帮我带点衣服
把即将临考的高三学生叫出来
别说抱歉了
连最起码的招呼也不打
找死是不是
哥
怎么
其实我不是理事长的儿子
我妈另有其人
这是新出来的笑话吗
是真的
什么是真的
刚才说的
之前一直骗了你 抱歉
就当是真的
但之前骗得好好的
现在突然澄清的理由是
想试一下 看看紧不紧张
但好紧张
实验
就连跟哥坦白 都这么吓人
你是真的吗
都说真的了
我再转一圈就回来
您有话要说吗
我们之间能进行的对话是什么
我正在考虑
确认股东名单了吗
本来打算这么问的
但无法下判断
不知道尹室长到底站在谁这一边
该不会下药了吧
在心里 恨不得给你下一百遍药
请坐吧
我就开门见山地说吧
作为管理借名股份的代价
父亲承诺给你什么好处
在别的集团
一般都会给个子公司的社长来当
这个我难道会不知道吗
私下里我能帮得上社长的事
可能就到这个程度了
帝国集团培养起来的少女家长
登上了帝国高中的讲台
去见贤珠就是为了这件事吗
这是财团事业中的一项
你昏头了吗
怎么能让事情发展到这个地步
应该跟我说才对
财团的事
就可以不考虑她的人生
把她的过去全都公诸於世吗
会长应该是这么判断的
这次的企划
是会长的特别指示事项
爸爸在吧
正巧在说你
进来吧
你在干什么
你为什么会在这里
我叫她来 是有话想听她说
您应该先找我 我来跟您说就好
那回答怎么可能一样
不是吗
爸 不要这样
你是我们奖学基金会的骄傲
在困难的环境中 正直地成长
真的很让人骄傲
所以您才策划了那个企划案吗
今天只是面向全体公司员工
明天可能就透过宣传报导
告知全体国民了
大家记住的
不会是财团培养的人才
而是少女家长
这样公开之后
让她还怎么在帝国高生存
你怎么搞的
为什么不告诉我 让我这么难堪
为什么总害我变成无能的家伙
所以我才主动出手扮演坏人
我再也看不下去你没能力的模样
连女人都整理不了
到底要拖拖拉拉到什么时候才行
别再说了
别为了一次对视一次心跳
就把你的人生都赌上
贤珠你也是 太不知羞耻了
接受著我的援助 收著我的钱
怎么还敢勾引我儿子呢
爸
现在如果见不到会想死吧
会想念 伤心吧
那也不能...
叫您别说了
为什么
要由您来替我说我要告白的话
我都还没告白呢
我会铭记您的忠告
那我先失礼了
我没有违背过您的话
努力著攀得比别人更快更高
那样到了这个位子...
那个位子不是你攀到的
是我让给你的
如果我身体健康 你现在会在那个位子吗
只因为你是我儿子
才坐上那位子的
可到了这种时候
却又不让我行使父亲的权利
这是什么逻辑啊
赶紧整理吧
你也该结婚了
是啊 看来是要赶紧整理了
你...没事吧
你是阿叹啊
你认识我吗
不久会再见到的
你是走过来的吗
这里离大道远
要帮你叫计程车吗
帮我抓住你哥哥 拜托了
刚才出来的那位...
往这边走了
要我帮她抓住你
我没有要去追她的想法
哥 你现在脸色很差
有什么事吗
你还是在做越界的事情
用那种表情发脾气 没有震慑力的
怎么了 出什么事了
爸好像派人跟踪我 你也小心点
别做会被他抓把柄的事
我哥不会来的 他直接走了
我没有在等他
话说你是谁啊
是我哥的女朋友吗
刚才你是怎么认出我的
难道我哥有提过我吗
嗯
他说弟弟很亲切 很直率
个子也长得很高
眼睛跟自己一模一样
看你真的像他说的那样
妈妈现在出发了
我做到月末 您需要找别人了
就那样吧
你现在就走了吗 阿姨
你怎么可以话都不说就走了
不应该这样啊
看那购物袋好像也是我家的
你不是要走啊
那算了 你走吧
在哪儿啊
我现在很忙
那还真谢谢你啊
谢什么
忙著还接我的电话
不接的话会不安
怕错过做交易的机会 就直接被你欺负
为什么给我打电话
我在你家附近 一起去吃阳春面...
接电话真没礼貌
崔英道
不喜欢阳春面的话...
喜欢 我很喜欢吃阳春面的
我现在在十字路口 你过来吧
跟夫人说了我们要搬出去了
我也打听过房子了
其中押金1000万月租35万
是最便宜的
只有一个房间
再打听几天 然后发简讯告诉你
在哪里睡啊
学校同学家
长得又漂亮 心地又善良的同学
真是太感谢了
早知道做几道小菜带过来了
下次吧
我现在得走了 打工要迟到了
到时候发简讯给你 妈妈
你说在十字路口见嘛
怎么从便利店那儿过来啊
我原先在便利店前面的
是吗 我不知道欸
不知道很正常 你又不是人造卫星
话说 我得去一个地方
你在这里等我一会儿
十分 十五分
我不会等的
等著吧
就等我一下吧
您好 伯母
恩尚在家吗
您是恩尚的母亲吧
我和她约好了 但是联络不上她
恩尚几点回来呢
恩尚现在去打工了
怎么从那儿过来
这地方住著很多我想见的人
想搬过来住
我们是可以开玩笑的关系吗
问你为什么从那儿过来
管我从哪儿过来干嘛
我不管你从哪儿过来
可如果是从我家过来的话
我可不能就这样放你走
车恩尚没牵你的手
变得偏激多了啊 金叹
想看看我更偏激的样子吗
想是想
但是因为有个让我心跳激动的约会
现在可没时间跟你全情投入
先走了
明天会去打高尔夫球
和崔东旭代表以及英道一起
做准备吧
刚才来了一个你的朋友
骑摩托车的男孩
怎么可以让他到这里找你
打个电话吧
六 家政阿姨的女儿
备注 哑巴
怎么又回来了
和你等我的理由一样吧
不是吧
等人是我长期以来的习惯
你不是都知道了吗
不是见到我妈妈了吗
怎么不再忍一下呢
我马上就要搬出去了
已经都知道了
这该死的手机真的要扔掉才行
你想告诉同学们 就去说吧
想欺负我就欺负好了
但在我和我妈搬出去之前
不要再来找我
因为那里也是我妈妈的职场
我有说什么了吗
要是说完了 我们就去吃面去吧
不要转移话题 说清楚吧
好歹让我做心理准备
会把我怎么样呢
我能怎么样
我都不知道怎么治我的伤
我还能把你的伤怎么样
我只是觉得 你走了 我很伤感
现在回来了 又很高兴
你的秘密 很沉重
就这样
我说会把你怎么样了吗
你把别人怎么样的事
我见识过很多次了
不是对我也做过吗
所以
现在不是对你什么都做不了吗
只能说一起吃个面
没法跟你玩了 面就下次再吃吧
今年之内
会跟帝国集团做一笔生意
所以不要跟阿叹敌对
把他收在你手下
看来今天的游戏是有规则的
我今天会输给金社长
你要赢了阿叹
这就是规则
我们除了宙斯酒店
没有别的选择了
可他们不知道这事
所以不要照顾他们
没得到照顾
他们才会觉得帝国集团
到现在还会跟别家交易
金社长
你倒是跟你哥说几句话啊
要不然
太明显能看出你俩不是亲兄弟了
别跟我说话
我哥在打球呢
这世道可真是变好不少了啊
庶子都能允许跟嫡系称兄道弟的
也不要没事嘀嘀咕咕的
好歹我手上还拿著高尔夫球杆呢
你当我手上空著不成
当著你爸的面 你没关系吗
你就只看到
我手上拿著的高尔夫球杆吧
你说大家会觉得金叹是庶子这件事
比较震惊
还是车恩尚是你们家家政阿姨女儿这件事
啊 庶子金叹和家政阿姨的女儿车恩尚
在恋爱
这件事才最令人震惊吧
你弄明白了嘛
我们还般配吗
你现在嗓音抖著呢
我知道你很费心思
不过你可别指望
凭这点事就想威胁车恩尚
你可不至於垃圾成这样
现在就已经够岌岌可危了
我干嘛要威胁她
我现在这是在威胁你呢
所以你...
不要随随便便就守护什么车恩尚
你一旦守护她
我就不得不揭开车恩尚的真实身份了
如果你不守护车恩尚
我能守护所有人
从现在开始 好好听我说的话
我如果想要在这场斗争中赢过你
就得回到以前那个很坏的我
我不愿意那样
现在我已经开始有了自己的想法
但是
既然你要这么出招
我的想法就有可能发生改变
就算如此你也赢不过我
如果我...
就为了赢你一人 变回以前的我
你就真死定了
我会赢了你这个人
你
你的爸爸
你爸爸的公司
跟在你身边的孙贤朱 李尚宇他们
他们爸爸的公司
跟在你身边的所有人的人生
我都会撕烂的
就凭你这个庶子
你有什么能耐啊
三年前那时候你也是这么说的吧
如果前天看到的那个女的
和我爸爸有了孩子
那应该就是你这样的混蛋吧
我是庶子没错
即便如此 我依然是帝国集团的二儿子
这是不争的事实
我只要借助我父亲的势力
就凭你还敢跟我斗吗
三年前那时候你是这么说的吧
现在这一刻
你一辈子都会后悔的 崔英道
当时你应该再早点跑来找我才对
在我...
失去妈妈之前
我...
非常地生气
我能给你争取的时间
就只有 五分钟
你还记得吗
当时放在桌子上的
两把叉子
你就为了赢过我
错过了和你妈妈最后的一顿饭
你要对我做什么我都无妨
可是...
车恩尚不行
你不许动她
还有...
拜托我们好好梳理一下
我们之间这种连外人都不如的关系吧
现在我没时间跟你斗
我...
正在准备著更大的斗争
哇 这都是些什么啊
后辈们的进贡
标题是 祝贺荣获金奖呢
祝贺李孝信导演荣获金奖
这次电影节
孝信前辈在亚洲青少年短篇上得奖了
真的吗
真棒啊
啊 对了
重磅事件
不管我说什么你可都别被吓著啊
是什么啊
崔英道好像喜欢你
是...是吗
你安静点
这事儿可只有明秀和我知道
崔英道那边
你可绝对不能装知道哦
我是觉得这件事你得知道
才告诉你的
你可真的要保密啊
哦
骂我了吗
一看你俩这亲昵劲
就是骂我的样子嘛
我跟她一点都不亲好吗
这里禁止非相关人员进出好吗
这里哪个人跟我没点关系啊
真要疯了
他这是要说给我听呢
李宝娜
我可都听得见
我看公告牌上你好像得奖了嘛
我得奖
可不是为了让你来我们播音室的啊
你倒是明白自己做的什么电影吗
题材是哪一类的啊
悬疑
恐怖
13号星期五之类的吗
我当然一如既往地走痴情路线啊
那种应该是车恩尚喜欢的吧
什么
你喜欢那样的吗
哦
恐怖 悬疑 惊悚 玄幻 幽灵
分尸你也看的吗
制作充满梦想和希望的恐怖电影
是我的梦想
不过
你们为什么都不看对方的啊
喂 你们没必要因为我这样
被你发现了 看来我得走了
走了
不过你干嘛过来啊
就是想见了才来的
谁啊
我吗
是说我呢
怎么回事
上一次真的很抱歉
毁了饭局
你倒是知道啊
所以我想来麻烦您件事情
我想要约Rachel吃顿晚饭
我直接请她应该不会来
这个请求让父亲去处理
又有点不太好
想约Rachel的母亲也一起来
每到这时候就来找我
怎么不去找你妈呢
对不起
怎么办才好呢
我最近有点忙
等著吧
你的地位到底有多低
过不了多久
我会让你亲眼好好见证一下
这种事情
还是女人之间聊起来比较好
别担心了
麻烦您了
听闻trunk show
是为极少数的贵族
打开行李箱 展示产品而来
今天邀请而来的各位
不正是当今时代的贵族吗
女人总是会一心追求美
所以这一次的秋冬季系列
我们在功能性上又做了点考量
更增加了设计感
哦 是Rachel啊
你是来帮妈妈工作的吗
是
总有一天这也是我的工作嘛
她似乎不想无条件把公司传给我
我正想好好表现呢
长得真像妈妈 多漂亮啊
也真会说话呢
跟Rachel一比
我家宝娜还是个孩子呢
宝娜在学校也很受欢迎的
那么各位慢慢玩
不是说一点就结束吗
再拖下去会迟到的
怎么偏偏选这么个日子
怎么了
那个女的是艺率妈妈吧
你好啊 韩女士
所以呢
到底是谁请她来的
你知道她家是干什么的吗
不是矿泉水公司吗
她卖的可不是那种水
那个女的
是江南最大间夜总会的妈妈桑
什么
夜总会妈妈桑
事情怎么搞成那样了
哎呦 咱们韩女士
又给人家当妈妈
又出钱赞助训练营
结果还搭上了阿叹
姐姐 你这次是真被坑惨了
我看这样子
好像是阿叹喜欢人家 主动去追的
这个臭小子 真想把他...
事情都已经发生了
你能把他怎么样啊
那恩尚她妈妈怎么说
说是要不做了
所以 我也答应了
喂 大姐
对这家里里外外了如指掌的阿姨
就这么放出去了可怎么行
也对啊
我没想到那么多啊
我回头再给你电话
什么事
大夫人要来了
跟二少爷的未婚妻一家一起来
什么
Rachel一家要来吗
来我家吗
你这是要干什么
为什么Rachel一家要突然来这里
烦死人了 给我闭嘴
跟亲家一起吃顿饭而已
吃饭
外面满街都是餐厅和酒店
为了吃顿饭
居然要把她们一家人弄到这里来
我还在这儿呢
现在知道害怕了吗
这是你可以隔岸观火
拍手叫好的情况吗
别让人干著急
到底怎么回事 你倒是说啊
把这个挂到那边墙上去
挂什么挂啊
阿姨 不要挂
跟主人连个招呼都不打
你怎么能这样呢
主人
你在谁面前扮主人呢
不过是个鸠占鹊巢的小三而已
好啊 这话说对了
一个小三却霸占了这家的主卧
被Rachel她们知道了
一定会很感兴趣的 是吧
胆子可真不小
都不经会长同意 你是想怎样啊
会长当然早就知道了
阿叹难道没告诉你吗
阿叹也知道吗
在美国混了几年
确实是长进了不少
也学会把他妈当成隐形人对待了
你说够了没有
今天这顿饭可是阿叹安排的
你不知道吗
阿叹现在在哪儿呢
现在看得见我了吗
过得好吗
离开家里 开心了吗
看不见我 开心了吗
放开我的手 开心了吗
梦里见到你很高兴 昨天晚上
我迟到了
先走了
你也走吧 晚了就...
你让我走 我就会乖乖听话吗
把我一个人扔在那危险的人行横道
自己走掉
连一通电话 一条简讯都没有
赶我走的话却说得这么轻松
明明你也有想我的
我可没想你
喂 金叹
再说谎试试
你今天不要回家来
我来是为了告诉你这个
我本来就已经搬出来了啊
妈妈也许会叫你
可是今天绝对不可以回家
什么意思啊
进去吧
我走了
客人们已经到了
已经在门口了
好吧
既然想硬撑 你就一直站在那儿吧
开门吧
你真的要这样吗
你这是 在向我报仇吗
我告诉过你
我会让你
清清楚楚地看清自己的地位
听懂了就赶紧滚回你房里去
在我一口气 把大门打开之前
开门
刚才已经见面打了招呼
现在都过去吃饭了
阿叹呢
谢谢你
早该请您来的 是我们怠慢了
一直在股东大会上见面
如今作为一家人在家里见面
感觉还真是有所不同啊
今后还请常来看看
阿叹来电话说马上回来了
你别生气
不会的 正是堵车的时候呢
她为了来拜访会长
昨天搞了一晚上时装秀呢
妈
为了拜访长辈而精心准备
多乖啊
我当这次是家人聚会
所以没有准备得太过铺张
不知道合不合您的口味
每一道菜都很精致 很好吃
我也这样想
可以把沙拉递给我吗
我们在加州有杏仁农场
这是从那边直接带来的
多吃点
其实我也是整天都杏仁不离口的
听说Rachel很会下围棋
是
为了领先对方一步
在沉默之中用尽全力去战斗
感觉很有魅力
没错
真是既聪明又可爱
抱歉 我迟到了
怎么这么晚啊
明知请了客人来
我还担心
今天又见不到阿叹了呢
很抱歉
没关系 也没有等太久
已经吃完了吗
要不要来我房间看看
真的吗
我可以去阿叹的房间吗
我让人送水果上去
你们去聊吧
那我就先失陪了
不会太久的
走吧
阿叹真是气质高贵啊
所以才能跟Rachel这样的公主在一起啊
怎么了
我突然在想 崔英道在你家里看到的
那个很劲爆的东西到底是什么
因为我今天走的是
宽容未婚妻的路线
所以在考虑
要不要给你个隐藏的机会
没什么要藏的
反倒是等我全部摊开来的时候
你别吓著才好
你要摊开什么
弱点
了解了弱点
确实会提高对对方的理解程度
所以你今天会拿到大笔奖金
你到底在说些什么啊
说点能听懂的...
那个不是你美国家里的那个吗
没错
你的口味真是越来越摸不透了
这种便宜货纪念品
用得著坐著头等舱给带回来吗
你先坐下
不觉得情况有点反过来了吗
订婚的时候都没能来你家看看
如今说要摘掉订婚戒指了
反而有机会来了
对不起
倒不至於要道歉
这句道歉是提前说的
提前
你要做什么错事吗
嗯
你说过很想知道
英道之前看到的是什么吧
现在起 我就让你看到
真是很久没见过你这副模样了
有18年了吧
在你第一次被我发现的时候
当时你一定没想到
18年后你的地位依然只有这么高
你能够自由活动的空间
在这偌大的房子里
就只有这一间而已
还有客人在呢 请你出去
给我闭嘴
没大没小
居然敢对我下命令
关上门出去
你进来干什么
爸爸找你怎么办
到底还是自己的孩子
妈
别放开我的手
什么
我们出去
你疯了吗
要去哪里
你怎么了 阿叹
你这是怎么了
放手啊
这不是车恩尚的母亲吗
什么
你到底...
你这是...
不是的
您认错了
我身边这位...
是我妈妈
是我的 亲生母亲
而我
是帝国集团金南允会长的二儿子
是个庶子
我的身世 我的告白
对我父亲 对理事长
对李代表 还有对我的老朋友
有著什么样的意义 我很清楚
所以这份婚约 我要取消
这算什么...
实在是岂有此理
不知道该说什么好了
事后我们另外选一个时间
再跟您联络吧
时间还是由我来定好了
我会联络您的
我们走
李代表 请等一下
李代表
Rachel 你听我说
会长
我错了
请您原谅他
都是我的错
愣著干什么
赶快跟爸爸认错
会长
慢著
阿叹没有错
是我指使他的
我说妈妈的日子实在过得太苦
说你已经长大了 你要想想办法
是我脑子一时不清醒
妈妈 求你
求饶
快求饶 阿叹
不要
我不会现在求饶的
我要试试看
如果将来有一天
对今天的行为后悔了
到那时我再求饶
因为我有信心不会后悔
缺心眼的家伙
让人寒心的家伙
傻瓜一样的家伙
想赶我走的话 那就赶吧
但是
妈妈是您的女人
您要对她负责
怎么能这样
怎么可以
你这个混蛋
怎么可以这样
怎么能这样做
别再哭了 妈
这样下去会生病的
如果不是想惩罚我 就不要生病
为什么那么做 为什么
你觉得这样做是为了妈妈好吗
妈妈 在你被送去美国的三年期间
在阿元和你爸爸中间
一直连大气都没敢出一下
就为了等到你回来
可是你怎么能这么做
对不起 妈妈
我的想法跟你不一样
真的对不起
怎么办
今后可怎么办
恩尚
刚才你订了几箱水果
我忘了 现在马上...
我说 这种事都忘了 明天还怎么做生意
很抱歉
今天一上班
我就让你把那垃圾扔掉来著
对不起
刚才点餐犯错 结帐也犯错
你今天到底是怎么了