第19集
唉哟
跟在会长您身后的人还是这么多
看来您得健康长寿了
那有什么用
两个儿子都不愿意跟著我
阿叹的妈妈 听说离开家了
看来她还以为是在跟您恋爱呢
这就是她的问题所在
一心想著分点财产
老老实实地待著
那多好呀
大哥 好久不见了
别来无恙吧
您好 大伯
阿叹的新闻一爆出来
大家都特别关心您 怕您晕过去
劳烦这么多人挂念
我怎么能不保重呢
您最近好吗 小叔子
啊 嫂子
阿叹的消息
我还是看了新闻才知道呢
真是吓了一跳
您这段日子
为了大哥操了不少心吧
有什么好操心的
有两个用真心孕育的孩子
真的很踏实
你们去吃点东西吧
好的 大哥
唉哟 杨会长 多谢您赏脸啊
唉哟 金会长
别来无恙啊
很好
诶嘿
干嘛呢
自拍啊
诶嘿
绝了
我刚刚
好像对著阿叹他爸诶嘿了一声
我们刚刚对视了
Oh My God 哥哥
宝娜
Oh My God 什么哥哥
这就是那个吧 哥喜欢的
嗯
痴情
你什么时候回来的
我昨天回来的
皮肤好了很多嘛
你到这边来 哥哥
哥哥快点来打个招呼 这位是...
李宝娜 我就是怕你这样
所以才说你要是来这个派对
我就把你的腿怎么著来著
随便你 本来就是你的
你现在挽著别的男人的胳膊
还敢说这种话
还不松手
你这么对我妹妹说话
我可要不客气了
谁是你妹妹
嗯 他是我亲哥啦
现在在纽约上学
你这下死定了
常常听她提起您
原来你就是灿荣啊
你好啊 尹灿荣
既然已经打过招呼了
那我们就继续说说
你要把我妹妹的腿怎么著来著
今天是金元你迟到了
今天男朋友没一起来吗
男朋友很穷
所以来不了这样的地方
所以今天是跟有钱老爸一起来的
金元你有女朋友吗
有
所以我们才这么相配吗
我爸说让我们结婚
我们并不相配
那又有什么关系呢
今天的主角好像还没到啊
听说两个人不是亲兄弟
金叹先生请您说两句 说点什么吧
您对今天的派对
那是谁
是不是新的未婚妻啊
-未婚妻
-是谁呢
紧张吗
有点
你此刻就陪在我的身旁
我深感荣幸 车恩尚
我们来了 父亲
我来了
您好
很感谢您
为了我准备这么盛大的生日派对
记者们在看呢
您们来了
二叔 三叔
哥你也来了
是啊 好久不见
不过 这位是...
是我的女朋友
这是我二叔三叔 还有堂兄
初次见面 我叫车恩尚
哇 就是为了这位小姐才悔婚的吗
我是每日传媒的沈石俊记者
请您说点什么 会长
拜托您了会长 请您说两句吧
请您说明一下
请您说点什么吧...
我猜大家应该也照得差不多了
今天就到这儿吧
请您说两句
你脑子没问题吧
这儿有多少双眼睛 多少个嘴巴
如果不是疯了
怎么胆敢这样 出现在我的眼前
因为我想向全世界炫耀我的恩尚
世人的评判 父亲的呵斥
我已经不再害怕了
有什么那么了不起的
你们那点感情有什么大不了的
居然掀起如此轩然大波
都说了我会给你更大的世界
会直接送到你的眼前
我知道您要给我的那个世界
可是父亲
您要给我的那个世界
丝毫抵不过我身边的这个人
所以请您允许我们两个在一起吧
好
你们既然那么胶漆相投
交往看看就是了
您是说真的吗
如果你觉得这是应允
那你可要失望了
我相信你到头来
一定会后悔现在这个选择的
你总有一天也会后悔
今时今日动摇了我儿子的心
你妈妈
现在在这儿的3409号房吧
绝对
不要以为我是输给你了
我这是在让著你
我们
是得到允许了 还是被威胁了
随时可能会变成威胁的
允许
原谅父亲的恶语相向
这是父亲仅有的自尊了
那我们...
嗯
我们已经跨过一重障碍了
生日快乐 金叹
现在我们去参加真正的生日派对吧
到34楼
我妈离开家了
夫人
明明离开家了可还是出不去
也不能来参加儿子的生日
我们过去吧
给
儿子
您好
天啊 是恩尚吗
你在首尔啊
你跟你妈妈就那么走了
一通电话都没有
话说你今天穿的
你该不会带她去派对了吧
妈
先祝我生日快乐好不好
蜡烛都要化了
进去吧
生日快乐 儿子
感谢你出生 感谢你是我的儿子
我也是
那我吹蜡烛啦
哎呀
要先许愿再吹蜡烛啊
还要唱生日歌
愿望早就许过了
不过我不会告诉你许了什么愿
等一下
先不要动
他现在在干嘛
拿出了一个好闪好亮的东西
谢谢妈把我带到了这个世上
希望您作为金叹妈生活的日子
都能过得幸福
当然 妈很幸福
现在也幸福
谢谢 儿子
可是你俩
怎么从那个派对活著回来的
父亲他手下留情了
什么手下留情 明明是他输了
我也不会输给你爸的
父亲对你好像也手下留情的
他知道你在这里
什么
你妈在哪里 你现在住哪里
阿姨
怎么可以这样子
怎么可以都不跟我说一声就走掉
你太坏了
虽然我对你有点过分
吵吵闹闹也是情分啊
我没怨你 我不是给你写信了吗
她说不怨您 还给您写了信
我知道 只有三行而已
想到我就为这三行还哭了那么久
真是气死了
看你瘦得这脸只剩下一半了
无论如何
还是我的怀抱最温暖吧 阿姨
话说你家在哪里啊 好冷
阿姨 老实说 有没有想我啊
骗人 那怎么一条简讯都没发过
是我 我们刚到了
她们两位抱在一起 开心死了
我家男朋友在哪里呢
来找英道了 有事要跟他说
这样啊
明天去接你们 你 伯母还有我妈
嗯 那明天见吧
到底想说什么呀 要憋这么久
我妈的事
别说了
我们别互相说些
什么对不起啊谢谢你之类的好不好
谢谢你 还有 对不起
你那么说 那我成什么人了啊
你不需要怎样
是我自己想说而已
走了
-喂
-别送了
我妈...
不是因为你才错过的
是她自己先走掉的
而我呢
只是需要拿你当个怨恨的对象
只是这样而已
我知道
走了
什么时候来的 吃饭了吗
已经都看过了
都看过了啊
所以我不是跟你说过吗
初恋是不会成功的 我说没说过
被人强制结束之前 听我的多好啊
不是被强制结束的
别开玩笑了
谁开玩笑了
我为初恋失败的你准备了这个
看
-=金叹,车恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
看
-=金叹,车恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
我去贴在门上
-=金叹,车恩尚,狗 禁止出入=-
-主人敬告-
我去贴在门上
把狗去掉吧 狗多无辜啊
也是
-=韩语中"她"和"狗"谐音=-
还是要把车恩尚她去掉才行吧
总算是你的初恋呢
找死啊
怎么突然这么认真
哪怕只有一次 我一定要赢我爸
就你这点水平 门都没有
我会更努力的
那也不能离开家啊
你又没什么本事 年纪也不小了
真是不知世间险恶 唉
阿姨 你居然写了两个感叹号
我很不爽
早就喝完一杯了 也不给我倒酒
太坏了
我也没想到我的人生会变成这样
别的女人的家
别的女人的老公
我贪心想要那些
所以遭了报应变成这样
我从没能当上过一个男人的老婆
也没当上过我儿子的妈
我去趟洗手间
你怎么知道我在这儿
刚要给你打电话呢
你什么时候来的
我可不是来见你的
那来这儿干嘛
来见一个男的
谁 这大晚上的要见哪个家伙
喂 怎么可以这样
为什么要搬到那里去
恢复搬进保姆房之前的生活
对我来说是回到最初 回归日常
直接住进公寓吧
虽然用钱没法平复
你受到的伤害和被破坏的日常生活
但是就当是一种补偿吧
搬家的事已经跟我妈商量了很久
最后决定了回到原来住的地方
单单是您的支持
我已经觉得很踏实 很感激了
我没有支持过你
只是想把错误的纠正回来而已
就不能搬进公寓住吗
你知道为了把你藏在那里
我跟我哥做过什么交易...
算了 你就搬进去吧
我怎么能搬进那里住啊
又不知道我俩以后会怎么样
万一我们分手了
那种问题清算起来很麻烦的
什么
我现在确实是没有你活不下去
所以跟你交往著
但是说实话
谁知道未来会发生什么事
喂 我也是没有你活不下去的
这就是我们的未来啊 傻瓜
我说 两位
哥 你别说 我会看著办的
你真的要这么做吗
谁能保障
我们会千年万年一直幸福下去啊
也许我会甩了你呢
别说了 这样下去不行 跟我来
哥 你先回去吧
去哪里啊
这段时间以来 让您担心了
真的非常抱歉
还请您原谅我
以后我会努力
绝对不会再让这种事发生
我也获得了父亲的允许
所以现在
我也想获得伯母您的允许
正式和恩尚交往
请您允许我们交往吧 伯母
哎哟 憋死我了
不是 我说你们怎么谁都不说话啊
阿姨
你现在这是反对我儿子吗
我看这气氛就这意思嘛
很抱歉
我没法同意他们两个人
我也不想再和你家有任何纠葛
我女儿
之前非常的痛苦
妈
你妈现在这是在反对吗
不是
我儿子长得够帅吧
个子够高吧 人够善良吧
只要是为了恩尚
豁出性命也在所不惜
真是可惜了我儿子
你干嘛不愿意啊
我们家恩尚 不仅漂亮 善良
成绩还很好
她说什么
就是说 那个...
你 以后晚上九点门禁
敢晚回来试试
要是再跟今天似的
被人牵著手回来
你就等著被妈妈打死好了
她让你一定要送我回家
牵个手也是可以的
你拿手的 你拿手的
哦 哎哟
哎哟
阿姨
你现在是打我儿子了吗
阿叹 你没事吗
很痛吧
只要您同意应该就没事了
不同意就告她
告她
妈妈 谢谢
谢谢 伯母
你怎么会从那儿出来
怎么
你以为我只会从童话里出来吗
赶紧过来吧
我让你往前直走 直走
直走很难吗
你是人生过得太滋润
从来没试过眼前一片黑吧
你就信我 放心走吧
啊 真是的
就不能让我按正常方式入场吗
你还老是顶嘴了啊
我之前说顶嘴会怎么做来著
我是住过这里 很明白的
我们家这空间
实在不太适合送惊喜...
哦
你现在干嘛呢
金叹真是好帅啊
你好 金叹
喜欢吗
那些你都是什么时候找出来的啊
就是靠著这些
我才好不容易能喘口气
这么一看 我好像还挺上镜的
你是死活不肯承认很感动是吧
早说了
我喜欢的不是浪漫爱情片 是恐怖片
或者这种
惊悚片
好啊
在家也多看点惊悚片
不过
我们现在来浪漫爱情片吧
不要
不要什么啊
现在这房子也就够我走两步的好吗
抓你太容易了
我妈就快到了
没事 锁上门就行
不要啦
喂 你干嘛啦
-不要啊
-好说好商量还不行了
喂
既然撞到了 就道个歉啊
你这家教可真够好的啊
也对
老妈悔婚 女儿也悔婚
也得有家庭才能受到教育啊
瞪什么呢
消息早就传开了
英道爸爸和你妈的婚事告吹了
大家怕的是金叹未婚妻的身份而已
你以为是真的怕你吗
崔英道妹妹的身份还不够吗
我最近过得太善良了是吧
大家都看著呢
起来吧
出去吧
就显得关系好点吧
这样那些中等阶级的家伙
才不敢随便惹你
你没打算重新变成坏孩子吗
头发也重新梳上去
我觉得现在挺好的啊
不怎么样
你再考虑考虑
大家现在在你面前
可不像从前那么害怕了
不过救个妹妹的能力
我还是有的
我怎么还是你妹妹呢
因为我要当你哥哥啊
偶尔 可以依靠我一下
你最近看起来可真够清闲的
跟车恩尚结束了吗
有什么结不结束的
不需要对方的同意或意见
只要我结束就没事了
你爸的公司
没什么事吗
现在还行...
希望不要发生什么
需要我去安慰你的事情
我们好像一直就在互相安慰
一个学期就这么过去了
去上课了
喂 成绩表出来了
真的吗
哦
你从现在开始不要靠近我身边
离我远一点
为什么
不是说成绩表出来了嘛
如果我们家灿荣因为烦心你消失的事
而输给了刘Rachel
我就要跟你对立
-干嘛呢
-喂 走开啦
喂 走开啦
都消失
干嘛呢
金叹
-喂 干嘛啦
-金叹
你又考了倒数第一吗
金叹 给我站住
喂
你不是说要一直站在我身后吗
那 你走前面好了
呦 还真做到言而有信啦
你怎么能这么卑鄙用美人计
怎么这样啊
你藏哪儿了啊
趁我好好说话 把单子交出来
别靠近我
我妈让我连手都不要和你牵来著
现在你妈不在啊
找死啊
干嘛撕了成绩表
我还没有做好心理准备
去直视我的成绩呢
反正早晚会知道考多少名
干嘛还要藏著掖著啊
我有阴影啊
交出来 赶紧的
已经确定是第一百名了吗
要喝饮料吗
等等
喂
你现在这是在干什么
把我钱包交出来
瞧瞧
又打算靠力气来赢我啊
你到底考成了什么样子
要闹这么大阵仗
交出来
为了我们相互的信赖
我觉得还是不交出来比较好
我们得长久地交往下去嘛
真厉害啊 金叹
不是来信息了吗
看看吧
人家该等著了
-=帝国高KaKaotalk群=-
为了维护被金叹剥夺的帝国高学生的知情权
我就做个表率吧
-=2013年第二学期期末考试成绩表=-
为了维护被金叹剥夺的帝国高学生的知情权
我就做个表率吧
灿荣把成绩发上来了
你等著瞧
啊 尹灿荣
一起看啊
灿荣啊
我是第一个给你留言回覆的呢
明秀 哈哈哈哈哈哈
赵明秀 哈哈哈
明秀 哈哈哈
这种地方别加我进来
怎么回事 都是哈哈哈呢
明秀抢了你的宝座啊
那你...
啊 别往下拉
别往下拉
-=50 金叹=-
金叹
你是第五十名啊
什么
我吗
怎么回事啊
我的人生终於也有了中间了啊
其实 我只不过是没努力而已
崔英道是二十七名
应该是九十七名吧
-=27 崔英道=-
二十七名啊
崔英道好帅啊
看来这次不是乱选的
是自己答出来的
喂 考试就只有期末考试吗
你知道我下次能考多少名吗
就说人家二十七名帅
我都能从一百名考到五十了
下次得是多少名啊
有灿荣在 恐怕不容易吧
这么看来 灿荣也好帅啊
帅你就去跟人家交往啊
你多少名啊
你给我站住
被我抓著你就死定了
第一次赢了我啊
是
你想要什么
说说看
妈妈
告诉我妈妈在哪儿
很可惜
这我没法满足你
你妈在哪儿 我也不知道
真是万幸
-=崔英道=-
你就是崔英道啊
是 您认识我吗
你这长相当然认识了
名字就不知道了
这个你拿走
有人放我这儿
说是英道同学过来就给他的
是谁啊
一个长得挺漂亮的阿姨
拿到已经有阵日子了
-=柳京兰 理事=-
我一直忙得就...
是谁啊
过得还好吗 英道
不好
干嘛呢你
你是故意趁我家灿荣不在的时候
来接近我的吗
我是趁车恩尚不在的时候
才来接近你的
你知道车恩尚的喜好吗
我又不是她朋友
怎么知道她的喜好
怎么 你要送礼物吗
她缺的东西何止一二种啊
芭蕾舞鞋整天借别人的穿
手机壳背面也有裂痕了
还说过我的猫头鹰抱枕挺漂亮的
据说钱包也给弄丢了
说是有个疯子把她钱包偷走了呢
那个疯子就是我好吗
是啊 就是说你呢
我是想要给她买钱包
才故意这样的
晕 厉害
首先这周有两个外援申请
一个是世轮高
说是要做播音节
申请了设备和一名女播音员
怎么办
那可是世轮高 有什么好问的啊
当然得借了啊
为什么一定得借啊
世轮高放送部的人都长得超帅的
你不是有男朋友吗
喂
我有男朋友
他们就不能长得帅了吗
那女播音员就和世轮高那边
开过会再决定吧
恩尚
你要一起去吗
我还要打工
这么快就开始打工了吗
那在你打工的地方见就好了嘛
走吧
好吧
不过真的长得帅吗
是真的啦
你知道我眼光很高的
路上小心著点啊
阿叹在哪儿呢
灿荣在不在附近呢
这是新来的PD 打个招呼
这位是世轮高的PD 播音员
你们好
看来你们学校的人都挺漂亮啊
宝娜和我算是特别漂亮的
你性格也挺好的
有男朋友吗
老婆
她是有夫之妇
看不清楚状况吗
走人吧啊
我们还没开始谈播音节的事情呢
喂 今天还是走吧
再联系
敢再联系试试
你头上夹的什么玩意儿
李宝娜
你胆子够肥的 大白天的
拉著别人女朋友出来做什么呢
切 真是无语
你冲谁发脾气呢
你当车恩尚是什么
二十四孝女友申师任堂吗
她在男人方面
可是一向桃花爆满的呢
尹灿荣
你打算编故事造谣生事吗
车恩尚 你干嘛冲灿荣大喊大叫
难道你这么做就对了吗
关你什么事 我是你女朋友吗
所以说
谁让你去见别的男人的
就是啊
哎哟 就知道帮倒忙
金叹这种人特容易让人腻烦
对吧
只有脸蛋长得好有啥用
外貌
就能维持三个月热度
自古以来
都是知性的男人最有魅力的
就当我们是两个嫉妒心暴发的
男高中生 行了吧
什么
我的喜好就这样 怎么了
我就是喜欢互相束缚对方
执著於对方那种
看到别的家伙瞧你一下
我都会想杀人
一想到他们会想你
我都烦死了
你也太容易烦了吧
是你不懂男人啊
男人都是一样的
除了我
干嘛除了你
这里面把你剔除了
还有可信度吗
我是纯粹地喜欢你啊
如生命般宝贵
纯粹
喂
我的心可洁白著呢
你怎么能证明啊
要掏出来给我看看吗
算了
对你真是失望啊 车恩尚
喂 金叹
你真走吗
你什么时候还我钱包啊
现在
这是什么
钱包
不是因为形势逼人
而是单纯
因为我们俩的问题而吵架
我真要幸福死了
以后每天都这么吵吧
走啦
听说你是副社长了
听说你和崔代表取消婚约了
听说宙斯酒店要被检察院搜查
真聪明啊
20年前这样 现在还是这样
Rachel还好吗
悔婚的事情吗
Rachel哭了
她本不是个爱哭的孩子
看来是真的很喜欢阿叹
不过
不知道应该用什么方式去喜欢
我没能教会她这些
因为我也不懂
看著Rachel
突然想
我为什么要这样活著
你是怎么活著的
赚很多钱活著
作为有钱人活著
在没有尹戴镐的世界里活著
天天唠叨让我少喝红酒
儿子今天是怎么了
因为妈妈以后会有更多
比喝红酒要快乐的事情
一起干杯
你也要顺道喝一杯
不是说喝酒要跟爸爸学吗
现在起对我来讲
妈妈就是爸爸
什么时候搬家呢
哥哥说你方便的时候搬进去
妈妈不搬家
妈妈现在对好房子
一点兴趣也没有
就是想到处走一走
不想过那种身后跟著警卫
在百货店 酒店 百货店 酒店之间
来回转的日子
想用我的双脚走路
去看遍世界的每一片天空
首先
明天要去江南大街上走走
跟我一起去吧
我来牵你的手
好
明天你来牵妈妈的手
然后去你父亲那里吧
你父亲只有一个人
不去
都说了妈妈就是爸爸了
不要这样啦
我回来了
哥哥 哥哥 你放学回来了
认真学习了吗
爸爸
是蛛网膜下出血
现在不可以动手术
如果现在不做手术
难道要一直这样昏迷下去吗
正因为是昏迷状态
所以做手术更危险
破裂的血管的位置
也非常不好
因为脑水肿
现在根本无法下手
只能等到恢复意识后
才能做手术
如果醒不过来呢
只有祈祷他能醒过来了
怎么还在这里发愣
快点行动啊
不要乱叫 我也在想呢
想了20年 已经够了
还有什么可想的
在他醒过来之前
我们要先下手为强
叫来朴律师
先拿到会长的表决权委托手续
擅自行动
小心会一分钱捞不倒
还要被告上法庭
丢人现眼
你觉得
还会有比这更好的机会出现吗
阿元现在忙得不可开交
必须要这个时候下手
没有下次机会了 姐姐
那是金社长啊
我们还不了解他吗
姐姐在那个家里什么罪都受了
但还守著户籍的目的是什么
不就是在等今天这日子吗
姐姐在那家里的悲惨日子
总该得到赔偿啊
那是当然
就是为了得到应有的赔偿
我才会这样
你去打听下医院的情况
我要联系其他人
这种情况讲这种话
真的很抱歉
是要讲的
这可是父亲不惜操纵儿子们的人生
也要守住的公司
如果会长的情况
一直这样下去的话
会长的表决权
将会全部委任给理事长
得到父亲的表决权委任之后
她就会以此召开股东会来罢免父亲
合法配偶的位子
就是可以做那种事情的位子
我们没法阻止她
召开股东大会吗
她不会是因为这个
才没有来医院吧
你守在父亲身边
我去公司 晚上回来
我先去召集会议
妈妈
父亲醒过来我会打电话给你
回酒店吧
不用担心我
如果你父亲醒过来
找我怎么办
我不是在担心妈妈
是担心公司
担心父亲
理事长那边苗头不太对
我不希望她跟你在这里碰上
哥哥和我 还有父亲
也许会很不利
我没想那么多
再通电话吧
妈妈
妈妈都明白 没关系
好好照顾你父亲
我不信任阿元和阿叹
我的丈夫
付出了一生心血的帝国集团
那两个孩子能不能守护的好
我很怀疑
我也有同感
换成是嫂子倒还差不多
在这种交易上
没必要坚持扮好人的 嫂子
这可是一笔
关乎人生的危险买卖
请您坦率确切地表个态吧
那么 就这样好了
会长难道从一开始
就是那个位子的主人吗
会长也是跟在座的
各位大伯和小叔子们
经过了狠毒残酷的战争之后
才取得的胜利
不过 真的有永远的胜利吗
战争
可以由能赢的一方再次发起
各位都知道
我一个人 上无亲友下无子女
本以为已经永远错过的机会
我想
也许我可以再次送到你们手上
您的意思是
就是说...
请站到我这边来吧
如果被阿元和阿叹分别占了去
有生之年
你们可就再也遇不到这种机会了
-=柳京兰 代表理事=-
外面好像来了人要搜查
什么搜查
那就不知道了
-我们会不会被炒啊
-是不是有麻烦了
就是说呢
这样下去我们是不是也会遭殃啊
笔记本 电脑 文件都不许遗漏
全部带走
你们这是在干什么
您不可以这样
都退后 会伤著你们的
我问你们在干什么
爸爸 这是怎么了
到底什么事
崔英道 你出去
他们为什么会这样 爸爸
我叫你出去
快出去
您不能进来
愣著干什么 快拉出去
是
请出去吧 您不可以这样
请出去
你妈出去了吗
听说家属以外禁止探视
所以她才没在吗
您身为父亲的家属
倒是来得够晚呢
有很多事情要处理呢
因为会长
已经不可能醒过来了
他会醒过来的
我来了
真羡慕你啊
还有儿女可以守在身边
我一直坚持忍到这一天
看来是做对了
你这样一倒下
阿叹的法定代理人
就变成了我
这就是户籍的作用
您不要想动用
父亲给我的那些股份
我股份的法定代理人
我会改成哥哥
好啊 就那样做好了
让你和你妈变成身无分文的乞丐
也算可以一泄我心头之恨了
付出与回报
还记得吧
既然要学 通过残酷的方式去学
也是个不错的办法
抢夺与被抢夺
践踏与被践踏
欢迎你来到这个欲望的世界
儿子
你应该很忙吧
竟然还会过来
既然已经见到了会长
也该走了
想跟会长说的话
已经都跟阿叹说了
现在看来
你们两个还真是长得很像呢
不管你听到了什么
都别在意
你还没到要操心那些的年纪
今天我在这里守著
你回去睡一会儿
明天放学之后
带好用品再过来
嗯
既然要学 通过残酷的方式去学
也是个不错的办法
抢夺与被抢夺
践踏与被践踏
欢迎你来到这个欲望的世界
儿子
下集预告
好像要一个个拜访国外的股东
取得委任状
是公司出了什么事吗
让你担心了吧
我会尽力去克服的
我会主动受审
然后会怎么样呢
会被拘押吗
临时股东会 您会参加吗
跟我结婚 没关系吗
我们分手吧
这就是我的心愿
谢谢你为我血腥冷酷的高中生活
营造了一个温暖的角落 车恩尚
怎么了
就好像要远远离开的人一样
罢免爸爸的提案
已经提交股东大会了
这没妈妈和妈妈太多
都是问题啊
帮帮我吧