THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
羅賓漢 | 壓制:風雲潛龍 | 字幕:網絡
僅供交流  嚴禁商用
你知道,關于羅賓漢的傳說和神話
有一大堆.
每一個都不同.
當然,我們動物王國 有我們自己的版本.
那是個真正發生在 舍伍得森林裏的故事.
哦, 順便介紹一下， 我是艾倫.戴爾，一個詩人
也就是早期的民間歌手.
我的工作就是如實的...
講述這個故事
你知道嗎，羅賓？ 你太愛冒險了
冒險? 你不是在開玩笑吧.
小約翰,這只不過是 一個小小的遊戲罷了
是嗎? 看看你的帽子吧
這可不是一只 插在蛋糕上的蠟燭
哇,這只幾乎射中了我?不是嗎?
他們比以前強多了 你知道
你不得不承認這一點 他們越來越強了
哈,太對了,下次警長大概 就會把繩子套有我們的脖子上了
挂在這裏肯定 就笑不出來了,羅賓
哈!警長和他的手下 加起來也吊不動你.
-准備! -嗨,小心點,羅賓,這可是我剩下的唯一的帽子了.
哦, 有點進步 你想的太多了,老男孩
你知道,羅賓 我只是在思考一些問題
我們究竟是好人 還是壞人?
你知道,我的意思的,啊, 這個劫富濟貧
"搶劫"? [ 砸舌 ]
多麽粗俗的詞彙 我們從不搶劫
我們只是...從那些有錢人手裏 借一點而已
借?哈. 那我們不是負債累累了
聽起來象是又一個爲窮人 借錢的日子,啊?約翰
是呀,美妙的日子
稅金! 稅金!
美麗的,可愛的金幣!
陛下,你讓那些...
窮鬼捐獻的辦法可真是獨一無二.
積少成多嗎,我親愛的顧問
劫貧濟富
對不對?
告訴我,希斯先生, 下一站是哪裏?
啊,讓我看一下, 啊,我...
哦! 是的 下一站是諾丁漢.陛下.
哦! 最富有的地方
諾丁--漢
太完美了,陛下 和您太相配了
您看起來又華麗,又威嚴 又真誠,又有權威--
呃, 不 不要太過分了,希斯
這樣會好一些 是不是
戴上這皇冠就會 感覺到權利!權利!
原諒我的粗魯吧
權利, 嗯
如果理查德國王的皇冠 戴在您高貴的頭上那該有多好
是嗎? 呃, 理查德國王?
我告訴過你永遠 不要提我哥哥的名字!
啊,僅僅是順嘴說說而矣,陛下
我們都在這個計劃中 如果您不介意我這麽說的話
而且,在您的指使下 我把他催眠並且...
是的, 然後讓他去征討十字軍
太後會有多傷心.
噢!媽媽
媽媽總是比較喜歡理查德
殿下, 請不要這樣
如果您不介意我這樣說, 您看
你吮的聲音很大
催眠可以放松 你的...精神
來吧...
放松
不! !不要對我這樣 不要對我這樣.
好吧,我只是想幫你一下
我想知道，愚蠢的毒蛇
- "愚蠢的毒蛇"? - 現在看這裏
你再給我嘶嘶嘶的
你就走到諾丁漢去吧
蛇那不叫走 那叫爬
明白沒有
運氣怎麽這麽不好 只是一個馬戲團,微不足道
"微不足道?" 什麽, 你這個傻瓜. 那是皇家的四輪馬車
- 那是約翰王子 - 王子?
等一下 皇室是不能搶的
- 我們一會見 - 什麽?
你要錯過在 王子面前表現的機會?
啊! 又來了
看看這裏 看看這裏
算命,算命!
預測未來! 幸運符!
看出你星相中的秘密
算命!真滑稽 啊,停車
陛下,陛下, 他們可能是強盜
哦, 胡說八道. 女強盜?
下一個是什麽? 亂說
呃, 呃, 尊敬的女士
你得到許可吻我高貴的手
先吻哪只任你選
嗯! 哦!
多麽仁慈!
- 多麽慷慨. - 陛下! 陛下!
- 你沒看到他們-- - 停!
不要在我耳邊嘶嘶嘶的
啊!
希斯! 哦, 你已經發出了你最後的嘶
嘶嘶
可疑的蛇
幹的精彩 閣下
現在閉上眼睛.....集中精神
閉上眼睛,閉的緊一點 不要偷看,陛下
從朦胧的時間裏
走出來吧,靈魂
螢火蟲,發光吧 寶貝,發光吧
我們再等待
啊, 哦! 看哪,陛下,看!
哦! 難以置信 漂浮的靈魂
啊, 哦!
不聽話,不聽話 不能碰,年輕人
哦, 你怎麽敢打這高貴的手
噓! 你會破壞符咒的 只要盯著水晶球就行了
哦!
出現了一張臉
在他高貴的額頭上有一頂皇冠
皇冠! 多麽令人興奮!
他很英俊
很高貴,很莊嚴
富有愛心
一張令人向往的臉
英俊, 高貴, 哦! 莊嚴
富有愛心. 是的, 是的
令人向往
哦,那就是我
是的,確實是
-我... -什麽事?
我,啊--
我看見了,嗯 您那傑出的名字
我知道自己的名字! 繼續!
您的名字當然會--
流傳千古
當然!我早就知道! 我早就知道!
聽見了嗎?希斯. 哦,你
它在籃子裏
不要忘了
嗯, 看我們找到了什麽?
純金的車輪蓋
頭獎在這裏
搶劫! 我被搶劫了!
希斯! 我需要的時候你從來就不在身邊
- 啊嗨. 我被搶劫了 - 當然,你是被搶劫了!
預測未來!幸運符!
追上他們,你們這些傻瓜
不,不,不,不!
我就知道,我就知道 我就知道會是這樣的
我想警告你,但是你不聽, 所以...
啊, 啊, 啊! 你會有七年的壞...
哦!運氣 這就是了
還有,你打碎 了你媽媽的鏡子
噢,媽咪!
好肮髒的大拇指
雖然,約翰王子
出巨資懸賞捉拿羅賓漢
那個難以捉摸的羅賓繼續劫富濟貧
相信我, 他做的是好事情
因爲要交很多稅 諾丁漢的窮人都快餓死了
啊-哦. 來了一個壞家夥
"可敬的"諾丁漢的警長
噢,看這裏
啊,修道士塔克,空想主義者
又出來行善來了
-早晨好,塔克 -噓,奧托
噓!這是給你的,奧托,來自羅賓漢的
哦,上帝保佑羅賓漢
[塔克] 是警長, 快,藏起來,快!
我要進來了 准備好了嗎?
大家好,允許我向友好的納稅人致敬
哦, 不要這麽認真嗎,警長
都,都是因爲這條腿, 你知道的
我-我的工作遠遠落在後面,警長
我知道,奧托,但是你的稅金也是遠遠落在後面的
哦, 發發慈悲吧, 警長
你難道看不到他有病嗎? 來吧,奧托
你最好坐下來休息一下
哦, 謝謝
讓我幫你把腿放上去吧
起來吧, 沒事了
起來吧...瞧!
啊,下次他們又要藏哪裏呢
很疼的 是不是啊? 奧托
但是, 約翰王子說過 稅金是會讓人"痛"的
現在你聽著, 你-- 你這個惡魔,鐵石心腸的吸血鬼
好了,好了! 留著你的布道吧,傳教士
現在不是星期天,你可要知道
好了, 小家夥 這個盒子包裝得很漂亮不是嗎?
是的,警長先生 這是我的生日禮物,先生
當然是 爲什麽不打開它呢?
哦, 好家夥! 整整一便士!
你怎麽能這樣? 這是我們精打細算省下來准備給他的
這是一個不錯的想法, 你這個寡婦
全家一起存錢,一起付稅金
哦, 好了,不要想的太多了,小家夥
約翰王子也祝你有一個快樂的生日
施舍點吧,施舍點吧, 給窮人施舍點吧
嗯.好的
- [ 笑聲 ] - [ 喘息 ]
不錯,一個愉快的早晨,繼續存吧
多麽肮髒的把戲
可憐的老人
進來吧, 進來休息一下吧
謝謝你,老太太 謝謝
告訴我吧,剛才我聽到 好象有人在唱生日歌? 是不是呀?
是的,先生
那個卑鄙的老警長 拿走了我的生日禮物
是他嗎?
堅強一些吧,小家夥, 不要爲了這點兒小事感到沮喪
哎呀! 是羅賓漢!
生日快樂,孩子!
哦,他可真英俊 就象懸賞海報上畫的一樣
告訴我,年輕人 到今天你多大了?
天哪,我已經七歲了 馬上就八歲了
七歲? 不錯,看來你是這個家的一家之主了
碰巧我有一份非常適合的禮物給你
給我的?
哇,謝謝 羅賓漢先生
嗨,我看起來怎麽樣?
不是非常象羅賓漢先生
她是對的, 好象少了點什麽
對了
戴上這個
好家夥,哦,太好了 我現在看起來怎麽樣?
帽子太大了
噓!注意你的禮貌
是,注意你的"禮妙"
不要擔心 年輕人你會長大的
我要出去練一練
再見,羅賓漢先生!
我過生日的時候你也要來噢
哦,您讓他渡過了一個神奇難忘的生日
讓我怎麽謝謝您?
我只希望能做的更好
拿著 永遠不要低頭
總有一天,諾丁漢會象 以前一樣快樂.你會看到的
哦, 羅賓漢
您冒著這麽大危險 讓我們保持著對生活的希望
上帝保佑您,上帝保佑您
哇,羅賓漢真的把這個給了你?
耶,這也是他的帽子
哇,我也想用你的弓箭射擊
- 讓我試試吧,斯基比 - 哦,不行
我要第一個射
你瞄的,太高了
我才沒有呢,看這個
啊-哦. 看你幹了什麽?
正好是約翰王子的後院
你不能去那裏
是呀,約翰王子會砍掉你的頭
象這樣
哦,沒關系 我只想把箭拿回來
等一下 托比會說出去的
- 好吧,托比你必須發誓 - 發誓?
把你的手放在你的心上 劃個十字
蜘蛛,毒蛇 蜥蜴的頭
如果我說漏了嘴 我就會死翹翹
- 輪到你了, 親愛的 - 准備好了嗎?克拉克女士?
哦,象你們一樣 我准備好了
- 對于這運動來說我有些老了 - 克拉克,打的好
親愛的,你打的也不錯 我的束腰快把我勒死了
哪去了? 你把它弄沒了?
- 它一定在什麽地方的 - 哦, 克拉克, 你看起來真好笑
哦, 看, 就在你後面
哦! 你好
- 你是從哪裏來的? - 哦,請不要告訴約翰王子
媽媽說他會砍掉我的頭
哦, 不要害怕 你沒做錯什麽事
哦, 瑪麗亞 多漂亮的小不點
這個年輕的射手讓你想起的誰?
真的,說實話 那個臭名遠揚的羅賓漢
是呀,只有羅賓漢才戴這樣的帽子
沒錯,看這些鋒利的羅賓漢的箭
[打噴嚏 ]
哦, 瑪麗亞 不要往四周看
不過我相信我們已經被包圍了
- 哦,饒了我吧! - 他把我們都暴露了
太好了,孩子們 不要害怕,到這裏來
- 你認爲這安全嗎? - 那是瑪麗亞
媽媽說她非常好人 來吧!
嗨,你們這些家夥,慢一些,等等我
我告訴過斯基比他射的太高了
我非常高興他這麽做了 才讓我遇到了你們
- 哇,你真太漂亮了 - 你會嫁給羅賓漢嗎?
媽媽說你和羅賓漢是情人
這個,啊-
你知道,那是在我離開倫敦幾年前的時候
- 他吻過你嗎? - 啊,沒有
但是他把這些都刻在了樹上
- 我記得很清楚 - 你們會有小孩嗎?
媽媽有很多小孩
哦, 他大概已經把我忘記了
哦,羅賓漢不會的
我打賭他會突襲城堡 打敗那些警衛
救你出去, 帶你到舍伍德森林裏
等等,年輕人
你忘了約翰王子
我怎麽會怕那個老約翰王子
我可害怕約翰王子,他很暴燥
啊,啊,啊,啊!
我是約翰王子,我要和你決鬥 嗨,嗨!
接招吧,還有呢,來吧
打死暴君!
哦! 哦, 哦!
把他切成一片片的!
哦,救救我,我的英雄,救救我吧
這不公平
媽咪!
約翰王子的確是這樣的!
我贏了!
哦, 饒命,饒命! 哦!
哦, 他打敗了我, 我快死了
- 哦! - 你弄疼你了?
沒有,現在是帶著 你的女士到舍伍德森林去的時候了
來吧,美麗的女士! 我們走吧
哦,羅賓,你是多麽英勇,多麽熱烈
哦. 這裏應該就是舍伍德森林了
是的,我想是的
不過,現在我們該做什麽呢?
通常英雄會給美麗的女士一個吻
一個吻? 哦, 那是女人才做的事
好吧,如果你不親 我會的
他們在接吻
啊, 青澀的愛情
哦, 這可是一件大事
哦, 克拉克 他一定知道我依然那麽愛他
是的, 當然 親愛的, 相信我
用不了多久, 你的叔叔理查德國王
就會有一個罪犯親戚了
哦, 但是, 克拉克 什麽時候? 什麽時候?
哦, 耐心點, 親愛, 耐心點
記著這一點, 分別會使愛變得更加溫柔
也可能是忘記
哦, 我離開的太久了
如果他已經完全把我忘了呢
嗨,大情人,吃的做好的嗎? 我快餓死了
羅賓?羅賓?
羅伯特?
- 嘿! - 嗯?什麽?你說什麽?
哦, 算了吧,你根本沒想著吃的
你正在想著某個有著長睫毛的人
聞著她那醉人的甜美芳香
嗨, 嗨! 已經冒出來了!
你把食物都燒焦了!
對不起,約翰,我又想起瑪麗亞了
我情不自禁
我愛她,約翰
聽著,爲什麽不停止想啊想的
- 去,去和她結婚吧 - 娶她?
你不能就這麽走向她,送她一束花然後說
"嗨,記得我嗎? 我們小時候在一起的,你願意嫁給我嗎?
不,不是這樣做的
噢,來吧,羅賓,翻過城堡的牆
用你自己的方式把她帶走
沒用的,約翰,我已經想過了
不會成功的
再說了,我能給她什麽呢?
沒錯,至少你不會做飯
我是認真的,約翰,她是一位出身高貴的女士
那她是上層社會的了? 那又如何?
因爲我是一個罪犯
不能讓一位美麗的女士過逃亡的生活
- 未來會怎麽樣呢? - 哦, 不要這樣想,孩子!
你不是個逃犯
因爲,有一天人們會叫你偉大的英雄
英雄?你聽到了嗎?約翰, 我們被寬恕了
純是瞎說,我們甚至還沒被抓住過
好吧,盡管笑吧,你們這兩個大盜
但是在諾丁漢將會有一場大的熱鬧可看
味道不錯,不是嗎?
老約翰准備在明天舉辦一場射箭比賽
射箭比賽? 哈!
羅賓倒立著比賽也一定能贏 是嗎,羅賓?
謝謝誇獎,約翰, 不過可以肯定的是我們不會被邀請的
不, 但有某個人
會因爲你的缺席而感到非常失望的
沒錯,就是那位趾高氣揚...
"可敬"的諾丁漢的警長
- 不,是瑪麗亞女士 - 瑪麗亞女士?
是的,她--她將會給獲勝者一個吻
吻獲勝者!
來吧,約翰! 我們還等什麽?
等一下,羅賓,冷靜! 那裏會擠滿士兵的
啊哈! 但是,記著
軟弱的人是不會贏得女士的芳心的
沒什麽可怕的,我的朋友
這將是我最偉大的表演
希斯,這是一個值得紀念的日子
用個老說法,就是政變
哦, 是的,確實是,陛下
在大家的眼皮底下抓羅賓漢真是您天才的想法
希斯,沒人可以比國王坐的更高
一定要我提醒你嗎?希斯!
哦, 哦, 饒了我吧,陛下. 我,我不是這個意思
陷阱和誘餌已經裝好了
准備複仇吧!
啊,複仇!
噓!小點聲,陛下
這事只有你知我知 你的秘密就是我的秘密
停!不要在我耳邊嘶嘶嘶的
-秘密?什麽秘密? -就是抓羅賓漢嗎,陛下
那個粗野無禮的流氓
哦!我要讓他看看誰才是戴著皇冠的人
我跟您一樣討厭他,陛下
那個用可笑的裝扮愚弄您的下流的無賴
竟然敢搶劫您,而且讓您如此出醜
夠了!
希斯,你竟然敢躲開
但是--但-但是-- 陛下,對不起
少在那裏裝可憐, 別動!
謝謝,陛下
哦,克拉克,我太興奮了
但是我怎樣才能認出他來呢?
哦,他會想辦法讓你知道的
你那年輕的盜賊會讓你充滿驚喜,親愛的
她在這裏,約翰 她是不是很美?
冷靜,大情人,你的心 已經從腦袋裏跑出去了
哦,不用擔心 這個打扮我媽媽都認不出來
是,但是你媽媽不在這裏
你得想辦法騙倒那個家夥
- 尊敬的警長? - 是的
和您見面真是一件愉快的事 太愉快了
好的,好的,謝謝
哦,對不起,我要准備贏這場比賽去了
嘿, 羅賓也算個不錯的演員了
不過最好讓他看看我在約翰王子面前的表演
啊! 陛下
令人尊敬的至高無上的君主
我們的首領
你太完美了
他很有風度,啊?希斯
(法文)
你說出了我正想說的話 P.J.
"P.J."! 我喜歡這個 知道我在說什麽嗎?
希斯, 放到我的行李上
P.J.. 是的.
哼哼! 你?
你是誰呢,先生?
我是瑞納得先生 查特尼的公爵
不要對著我吐舌頭,小子
現在,陛下 請允許我向您致以崇高的敬意
哦,不,啊,原諒我 我曾經因爲這樣丟失過珠寶
請坐吧
謝謝, P.J. 沒有比這更好的椅子了
皇帝的箱子 哦! 嗨!
嘿, 等一下! 什麽---哦,對不起,小鬼
"小鬼"? 你,先生, 占了我的坐位
希斯,有你在身邊 誰還會需要小醜啊?
現在離開這裏去給我盯著那個人
你--你的意思是,我-- 我被解雇了?
你已經聽到了,走吧,爬蟲
別迷路了,滾蛋吧!長蟲
"厚臉皮! 爬蟲?"
"小鬼"? "長蟲"?
那個遲鈍的的公爵以爲他是誰?
- 他在搞什麽鬼,修道士? - 是呀! 去看看!
啊,尊貴的夫人
請原諒,不過能爲...
您這麽可愛的女士射箭真是我的非常榮幸
我希望我能贏得這個吻
啊!
好的,謝謝你,細腿的弓箭手
我全心的
祝你好運
可疑
殿下 請求您的允許
准備好可以開始了
繼續吧,隊長!
金箭錦標賽現在開始
加油,爸爸!
正中靶心
- 不錯,不錯 - 是的
這就叫做射箭 P.J.
我一定要贏得金箭
到時候我就可以認識瑪麗亞女士並且--
聽著,無知的人,如果你射的
有你說的一半好的話 你會比羅賓漢還厲害
羅賓漢,哇!
我已經是絕頂高手了 但是還沒有他好
那個孩子很厲害,是不是? P.J.
確實是
好啊! 好啊!
哦,順便問一下
我聽說你和羅賓漢之間有點小麻煩
他害怕我, 就這麽簡單
你以爲他今天爲什麽沒來
哈!他裝成什麽樣子我都認的出來
是他! 是羅賓漢!
我等不及了,先去告訴陛下
拿開你的手,你--
求求你了,我不喝酒
大家注意了
最後的參加決賽的有
尊敬的諾丁漢警長
和從西南部來的細腿鹳
親愛的 我猜你更喜歡那身材瘦長的年輕人,嗯?
呃, 不...是的,陛下
至少,他比較有趣
我們想的一樣,年輕的女士
我也覺得他很有趣
最後的決戰到了
把靶子後移30步
聽到了嗎,瘋子,快去
快點,笨蛋
記住你應該怎麽做
是的,先生,是的,警長
這一下就可以贏到金箭
一個吻和所有人的支持
好,他中了,他中了,他中了
射手,我嘉獎你,因爲...
你高超的技術,你會得到你應得的
皇家的祝賀
哦,謝謝,仁慈的陛下
和您見面真是一件愉快的事,陛下
放開這高貴的手指,啊!
現在我宣布
你是勝利者
或者,更恰當的應該是
失敗者
抓住他
我宣布馬上對你執行
死刑
哦, 不! 哦!
求求您
求求您,陛下,不要傷害他的性命
求您發發慈悲吧
愛動情的女士 我爲什麽要那樣?
因爲我愛他,陛下
"愛他"?
這個囚犯也愛你嗎?
瑪麗亞,親愛的 我愛你勝過自己的生命
啊,年輕人
你的請求打動不了 我的鐵石心腸
任何背叛這王冠的人都得死
背叛王冠? 這王冠是屬于理查得國王的
理查得國王萬歲,理查得國王萬歲
夠了!我才是國王,國王,國王
啊!砍掉他的頭!
啊,不!
停下!劊子手!停下! 停下你的斧子
好了,大話王 叫他們的松開我的夥伴,不然的話我就
警長,放開我的夥伴
我的意思是,放開那個囚犯
放開這個囚犯?
你聽到了他說的什麽
警長,規矩由我來定
現在我還是首領
不要用這麽大力,卑鄙的的東西
放他走,上帝啊,放他走
愛情戰勝一切
我的生命是你的,親愛的
我不能沒有你,羅賓
這究竟發生了什麽事?
現在,P.J.,讓我的夥伴吻瑪麗亞女士
不然你就是我的新針墊
怎麽,是你!
殺了他!不要站在那兒,殺了他!
不要打我,不,不!不要打我!救命!救命!
殺了他!
去吧,小女孩,這裏可不是女士呆的地方
來吧,無賴!
救命!羅賓,救命!
瑪麗亞,親愛的,你願意嫁給我嗎?
哦,親愛的,我還以爲你永遠不會向我求婚呢
不過你該選個浪漫點的地方求婚
-我們蜜月去倫敦 -好的!
- 諾曼底! 陽光明媚的西班牙! - 好的! 爲什麽不?
哦, 多好的比賽啊
打的真是太爽了
嗨! 是誰在爲我開飛傘?
- 我們會生六個孩子 - 六個?
哦, 至少要一打
接招吧!
大家都注意了
抓住那個女孩!
- 哦! - 來吧,你這個卑鄙的流氓!
抓住那個胖子!
理查德國王萬歲!
希斯!我需要你的時候你總是不在!
[回聲] 來了,來了
哦! 哦, 你在這裏,老家夥!
P.J.,你不會相信的,那只鹳就是羅賓漢
羅賓漢
試試從這裏出來吧
哦, 羅賓,多美的夜晚
真希望永遠這樣
驚喜!
- 羅賓漢萬歲! - 萬歲!
- 瑪麗亞女士萬歲! - 好啊!
- 好啊! - 好啊!好啊!
萬歲!
打倒卑鄙的約翰王子!
沒錯
然後他就邊叫媽媽邊吮手指
你看，他不想玩
來吧,約翰
繼續,老弟,繼續!
哦, 哦, 哦!
羅賓可以搶了他的內褲
怎麽樣?
那個P.J.,我試試,我試試
難以置信的,不可思議的,仁慈的,風度翩翩的--
哦,你唱錯了,希斯!
- 應該是抽鼻子的,卑躬屈膝的,狡猾的,微不足道的 - 夠了!
但是-但是,陛下,這歌現在很流行
整個村莊都在唱這個
哦,他們在唱,是嗎?
不錯,他們會用另外一種腔調來唱
稅收加倍! 三倍!
擠幹那些侮慢無禮的
農民的最後一滴血!
老天啊，老天
約翰王子實現了他的威脅
不過,相信我,這對他那丟臉的行爲...
不會有什麽幫助
稅,稅,稅
他死命的對諾丁漢的窮人征稅
如果你付不起稅金的話
你會被抓起來
是的,我也在這裏 諾丁漢有麻煩了
塔克修道士,我想不會有人來的
你說的沒錯,不過教堂的鍾聲--
會讓這些可憐的人們覺得舒服一些
我們必須竭盡全力，好讓他們保持希望
哦,有約翰這個暴君對這些可憐人征稅
誰還能有希望
是呀,這些可憐的人
看,這個捐款箱就象我們的教堂一樣
一無所有
塔克修道士,我們還有這個
雖然不是很多,把它送給那些窮人吧
你最後一個便士?
噢,小姐妹
沒人會給的比這更多
祝福你們
哦, 我們是爲下雨天存的
沒錯,現在是下雨了
- 情形不可能比這更壞了 - 您好,修道士
- 看來我來的正是時候
- 那個大肚皮的惡棍想要什麽 -神父,噓
嗯,太好了,看看我們發現了什麽?
等一下,警長!
那,那,那是捐款箱!
不錯,它是,我會把拿給貧窮的約翰王子
哪怕只是一小點
哦 你放回去!
陛下也會保佑你的,小姐妹
小偷,惡棍!
放松些吧,修道士 我只是在盡我的職責
爲那個傲慢自大的--
貪婪的,殘忍的,毫無用處的約翰王子收稅?
聽著,修道士,你很能說教
現在你正在把你的脖子放進劊子手的繩套裏
從我的教堂滾出去!
滾出去!滾出去!滾出去!滾出去!
哦,親愛的
要稅金?
- 我會給你的! - 噢!
打他!打他!打他! 修道士!
你因爲叛國罪被逮捕了
哦,不!
哦, 好了,好了,媽媽
陛下,我是否可以--
可以鬥膽說點看法?
您今天看起來不象往常那樣愉快
我-我-我知道了,我知道了
您很多天都沒有數錢了?是吧?
那總會讓您非常快樂
陛下
稅金滾滾而來,監獄也滿了
並且,哦,我有一個好消息,陛下
- 修道士塔克被抓起來了 - 修道士塔克?
我要的是羅賓漢,傻瓜!
我願意用我所有的金幣來換
你是說修道士塔克?
是我說的嗎? 是-是-是的,我說了
啊!希斯,有辦法了!
我要用那個肥修道士當誘餌來抓羅賓漢
又是陷阱?
是的,是的,愚蠢的毒蛇
修道士塔克會在 村裏的廣場上被絞死,知道嗎?
但-但-但是,陛下,吊死一個牧師?
是的,頑固不化的蛇
當我們難以捉摸的英雄來救...
肥胖的教士
我的人會准備好的
一切都准備好了
是的,這是您做過的最漂亮的絞架了,警長
警長,你不認爲我們應該測試一下活板門?
現在我終于知道爲什麽你們的媽媽 叫你們"瘋狂的"
施舍點吧,給窮人施舍點吧
我這老耳朵聽到的是不是警長--
美妙的聲音?
沒錯,老頭
這裏在幹什麽?
我們要吊死修道士塔克
天哪!吊死修道士-- 吊死修道士塔克?
你說對了,就在早晨
沒准會吊上兩個呢
噓,噓,閉嘴,蠢貨
兩個? 啊?
另一個套在繩子上的會是誰呢?
警長,他太愛管閑事了
哦,我沒有別的意思
但是,如果羅賓漢出現的話
這裏會不會有什麽麻煩?
哇,你看,警長,他猜著了
瘋子,閉上你的鳥嘴
啊,不用擔心
警長那樣靈巧, 聰明, 潇灑
對付羅賓漢綽綽有余,是不是
聽見了嗎?瘋子
做爲一個盲人,他確實知道什麽人
才是好人, 是不
警長,我還是感覺--
那個愛管閑事的老家夥 知道的太多了
哦,閉嘴,笨蛋 他只是一個沒什麽用的老乞丐而以
施舍點吧
施舍點吧,給窮人施舍點吧 施舍點吧
給窮人施舍點吧
羅賓,我們不能讓他們吊死塔克
今晚越獄是他唯一的機會
越獄? 你不會有辦法把他救出來的
我們必須得做 不然塔克明早就會死的
1點鍾,一切正常!
笨蛋,你最好把你的腦袋往前調2個鍾頭
是的,先生 啊,您的意思是加2還是減2?
- 哦, 你還是算了吧 - 是的,先生,警長
笨蛋,你總是"一切正常" 的大呼小叫讓我怎麽睡?
警長,有些事不對勁
我有強烈的感覺,這兒隨時 都有可能發生劫獄
罪犯,笨蛋!把你的玩具槍拿開
不要擔心,警長,這東西上了保險銷了
該死的,你想幹什麽?
-蠢鳥? -這是我的職責,警長
你和你那發癢的爪子
- 嗨,聽到了嗎? - 聽到了,笨蛋
有點不太對勁,來吧
你掩護我
等一下,保險銷上了嗎?
- 我打賭沒問題,警長 - 那正是我擔心的
你在前面
好了,你被發現了,舉起手出來吧
沒錯,舉的高高的
-夥計,等著看演出吧, -小心點,羅賓
老天,笨蛋,把那玩具槍放下
哦,只不過是瘋子
你,回到你的崗位上去
- 收到,馬上去! - 馬上回去
那個笨蛋,讓大家都焦燥不安
什麽也不會發生,那個肥修道士...
黎明時將會在絞架上搖搖晃晃
警長
爲什麽不舒舒服服的躺一會兒?
好的,謝謝
合上您困倦的眼睛
睡吧
讓我幫你松一下這條皮帶吧
放松,警長
放松...
哦,小瘋子,唱得很甜
再唱一次,好不好?
等一下! 劫獄!劫獄!
我聽見了!我聽見了,警長!門!門!
最後一次警告你,不要再發假警報
現在,你把塔克修道士和其它人都放了
我去皇帝的寶庫逛逛
哦,小約翰,這怎麽可能!
-噓,安靜,我們趕快離開這裏. -感謝上帝
我的祈禱生效了
-我准備好了,那個壞蛋在哪? -放松,小家夥
羅賓漢!
我會報仇的!我會--
羅賓漢!我要抓住你
感謝上帝,稅金有回扣
快點,跟我來
警長,你千萬不要生氣
但是我還是有那種感覺,啊-
牧師,繼續,快
啊-啊!!
衛兵!衛兵!我的金子!
哦,不,不,不 他們把我的金子拿走了
衛兵!衛兵!
去監獄!
停,站住,不要過來!
所有人,這邊來!
他們都來了,快跑
我們快坐車離開這裏,呵!!
去舍伍德森林!
停!我的孩子!
媽媽,媽媽,等等我
-我們抓住他了! -繼續走,不要擔心我
這次我們真的要抓住他了
射死他!
殺了他!殺了他!
加油,羅賓,加油
他千萬不能有事
不!不,不
希斯,他完蛋了! 不中用了!
啦,啦,啦
他會沒事的
是不是?約翰
嗨,那是什麽?
約翰,看!看!
嗨,怎麽回事--
哦,夥計,你太讓我擔心了,羅賓
真以爲你回不來了
啊,羅賓漢才沒那麽容易被抓呢
他能遊兩個這麽遠 是吧,羅賓漢,先生?
看哪,陛下!看哪! 他到岸了,他又跑了
倒黴的冒牌英格蘭國王!
哦,不,太令人難以忍受了
好了,我告訴過你 但是,不,不,不,你從來不聽
你的陷阱根本不管用 看看你對媽媽的城堡都做了些什麽?
媽咪!
-陛下,不! -你這條膽小的毒蛇
求您了!哦,不!
耽誤事的莽蛇
- 惱人的蛇! - 救命!
你這條披著蛇皮的鳝魚!
救命! 他完全瘋了!
你知道,我以爲我們 永遠都甩不掉那兩個無賴了
但是,幸運地,理查德國王回來了
很快他把所有的事情都處理好了
哦,啊
我們應該去教堂了 聽起來好象有人在結婚
羅賓漢萬歲!
理查德國王萬歲!
哦,修道士塔克
看起來，我現在有一個逃犯親戚了
真不錯
哎,斯基比,你去幹什麽?
羅賓漢會有小孩
需要有人幫助他們做事
哦
我從來沒這樣快樂過
嗨,新娘過來了,笨蛋
舉槍致敬!
好了,夥計們,這就是發生的故事
-=劇終=-