两千多年前，是中国的战国时代。
当时中国分为七个诸侯国：
秦、赵、韩、魏、燕、齐、楚。
七国为争夺霸主地位，
连年征战，百姓备受煎熬。
七国之中，秦最强。
秦王嬴政，意欲吞并六国，
统一天下，被六国视为最大敌人。
古往今来，在中国历史上，
流传着许多关于刺杀秦王的故事……
我，自幼便为孤儿
也没有名字，人称“无名”
人若无名，便可专心练剑
我花十年
练成一种独特剑法
秦王紧急召见我
是因为我己办成一件惊动秦国的大事
臣奉我王之命
接壮士星夜兼程赶回，拜见丞相！
长空、飞雪、残剑
这三名赵国刺客
十年来谋刺我王
令我王一日不得安睡
怎料今日
却被我大秦壮士一举击破
从此我王可以高枕无忧了！
臣等恭贺我王
天降壮士
剪除刺客！
大王令，召壮士！
上殿拜见大王，需在百步之外
否则格杀勿论，壮士切记！
十年来，从未有人上殿近寡人百步
可知为何？
刺客猖颁
不错，刺客一日不除，我难解甲胄
如今你替寡人除此大害
要何封赏?
为秦杀贩，不求封赏
大秦治下，必有封赏
长空银枪
曾伤我大秦多少壮士！
宣我法令
大王法令
有破刺客长空者，赏千金，封千户侯
上殿二十步
与王对饮
据寡人接报，你是我秦国人
臣，狼孟县亭长无名
区区亭长，辖区不过十里
是我大秦国景小的官吏
有何本事，能破赵国的三大刺客？
各个击破
仔细讲来
大王可知
残剑、飞雪为一对情侣？
寡人知道
大王可曾听说，他们三年无话？
年无话？为何？
皆因飞雪与长空曾有一夜之情
使残剑耿耿于怀
寡人怎么未曾听说呀？
臣想方设法，才获此秘情
所以分化残剑飞雪
必先取长空
你的做法，寡人猜到一二了
大王贤明
对长空，你以何为战？
剑！
在狼孟县，臣掌管缉捕盗贩
六月初五
长空在一家棋馆内现身
臣打听到
他常来此地下棋听琴
秦官七大高手
跟你多日，拿你归案！
亮出银枪，验明正身！
慢！
小小亭长，有何贵干？
此地归我辖管
如何？
你乃大王通缉的要犯
我当拿你归案！
老先生，请再抚一曲
武功琴韵虽不相同
但原理相通
都讲求大音希声之境界
臣和长空面对面站营，有半个时辰
虽然谁也没动
但决斗已经在彼此的意念中继续展开
好快的剑！
寡人自恃对秦国的一草一木了如指掌
却不知狼孟县内
居然有你这样的人才
残剑
飞雪
大王法令：
刺客强剑，刺客飞雪
素来联手行刺
有诛杀二人中任何一人者
赏万全，封五千户侯
上殿十步
与王对饮
三年前
双剑联手攻入宫中
千铁甲竟不能挡！
从此寡人将这大殿清扫一空
使刺客无法藏身！
你的剑竟能快过此二人？
不能！
那你如何取胜？
臣乔装成赵人
去赵国寻找残剑飞雪
臣探听到
两人化名高山、流水
藏身于赵国烃城一家书馆
那天风闻
大王大军将要攻赵
径城中百姓己逃散一空
只余下书馆弟子
客人为何此时前来？
你是何人？
在下赵国易县人
先父临终留下遗愿
求贵馆一副墨宝
今日，我书馆已是最后一日了
客人求何人之字？
求高山先生
高山先生，便是残剑
传说他由书法中悟出
一套剑法，威力无比
臣对此颇有顾虑
所以臣想先看残剑的书法
求何字?
剑
客人是爱剑之人?
在下只是完成先父的遗愿
几尺？
八尺
八尺剑字，需要朱砂
有客人求字
主人特向小姐借朱砂一用
主人向小姐借朱砂
不知小姐听清了没有？
叫他自己过来！
弟子来借朱砂
臣求的“剑”字，还没有写成
大王攻赵的军队
此时己到烃城城外了
射！
大王军队，之所以百战百胜
除能征善战外
便在于弓强箭快
六国的箭都不及秦箭射得远
大王军队每到一处，必例行放箭
试探敌情，威慑四方
风！风！风！
你们记住
秦国的箭再强
可以破我们的城，灭我们的国
可亡不了赵国的字！
今日
你们要学到赵国文字的精义
风！风！风！
那些赵人，当真不动？
赵国书法，刚烈过人
你所求“剑”字，有何难写？
“剑”字的写法，通常有一十九种
臣向残剑所求
是除去十九种变化的第二十种
书法剑术
都要手腕之力与胸中之气
这第二十种
便有他剑术的精妙藏于字中
一个字，竟有十九种写法
又互不相认
极为不便
等寡人灭了六国之后
再灭其它诸国
必将这些杂七杂八的文字
统统废掉
只留一种，岂不痛快！
大王不是只灭六国吗？
六国算什么？
寡人要率大秦的铁骑
打下一个大大的疆土！
风！风！风！
是流水先生
为何离开？
我去挡箭
不用你去，退下
秦军箭阵，闻名天下
流水先生未必能挡
风！风！风！
好身手
流水先生更是好身手
你不为求字而来
你是谁？
在下特地送一件东西请先生过目
子夜藏书阁
好字
好剑法
先生并未看我出剑
若无你的剑，也无此字
今夜子时
请先生去藏书阁看一件东西
大王几十万大军
当晚在山下安营扎寨准备攻赵
臣则连夜悟字
想找出残剑剑法之走势
你说这字中有剑法
可在寡人看来，这只是普通之字
书法剑术，境界相通
奥妙全靠领悟
你领悟到了？
尚未悟透
悟不透，你如何挑战他们？
长空是败在你的剑下？
是
你是何人？为何来此？
在下实为秦人
替长空带来一句话
讲
长空说
他此生纵横江湖，无牵无挂
唯有一人常留心中
谁？
飞雪
长空说，飞雪定会替他报仇
若要同在下一战，明日秦军大营
你走
走吧！
我知道你看见了！
我故意让你看见的！
我心里根本没有你！
你我都很蠢
我不跟你动手
走！
我要杀了你，为主人报仇！
你既然找死，我成全你
你笑什么？
我笑你昨晚做了蠢事
飞雪与臣决战时
因臣的计谋己然奏效
所以她气血攻心，方寸大乱
臣赢得丝毫不费力气
想不到残剑飞雪
竞如此怪异
也会被情所因
寡人听来，此战你赢在二人不和上？
是!
之所以不和
二人必是心胸狭小之辈
是!
你讲的故事例也和情和理
可寡人看来
你把一个人想简单了
谁？
我!
你想不想知，寡人对他们印象如何？
三年前，寡人曾与他们有过一战
在寡人看来
这二人光明磊落气度不凡
绝非小人之辈
所以，一夜之情是假
反目成仇是假
你所讲故事更是假！
只有一件事是真
长空认识你们其中一人
谁？
你!
寡人猜测你与长空早就相识
长空败给你，只有一个理由
什么理由？
故意求败！
你与长空为行刺寡人，暗自串通
引我秦官高手在一旁观看作证
布此国套，并不困难
难在长空竞能将莫大信任
托付给你
你的剑虽快，未必能胜得了长空
但长空却自愿倒在你的剑下
如此胸怀，令人叹服！
所以长空是你的
第一位捐助者
寡人在想，长空心高气傲
自认天下无敌
他何以认定，他做不到的事情
唯你能成功
莫非你专为行刺而十年练剑?
你的剑术中藏有一式
威力巨大，无人能比!
得到长空，你己能上殿二十步
为何还寻找残剑、飞雪？
寡人猜想，你所练行刺剑法
一定以十步为距
所以，你还需利用寡人的悬赏令
寻找第二名捐助者
再进十步！
寡人以为，残剑飞雪
虽与长空素昧平生
但立即明白了
长空故意求败的理由
此处距书简几步？
大约十步
好，就是十步
在下只需一人相助
两位请自行决定
明晨，秦军大营
好快的剑
是
长空是当今大侠
竞能将性命交与此人！
所以他能够刺秦
我们要去
去，就是死
死就一起死
我比你晚了一步
我伯把你伤得太重了
应该是我去
我要你活下去
你死了，我怎么活？
你答应我，要好好的活
你说啊！
好
如月快要到了
我先走了
在下狼孟县亭长无名
捉拿赵国刺客到此，恳请单独一战
此人是大王通缉的要犯
既在此地现身，我当就地擒拿
在下与刺客曾有言在先
要单独决一胜负
如在下不能取胜
再有劳将军援手相助
望将军恩准
出你的剑！
风！风！风！
快动手！
为刺秦我死而无憾
请动手吧！
大风！大风！大风！
好快的剑
寡人猜测，你与残剑之间也曾有一战
跟长空一样，你们二人的交手
也是在意念中完成的
但此次绝非生死之战
而是在想象中轻轻点到为止
如此，也是为了祭奠飞雪
主人交你此剑
为何交剑？
残剑飞雪，生死相守
人不离人，剑不离剑
主人给你此剑
助你一同刺秦
长空、飞雪、残剑
分别以不同方式捐出自己
助你上殿十步来刺寡人
此三人能把生命托付给你
人生知己，也莫过于此了
所以，你才是
最危险的刺客！
大王何以识破？
寡人面前的烛火
感到了你的杀气
他们三人，还有你
舍身取义
寡人自愧不如！
大王毕竟识破了
寡人也是刚刚识破
否则怎会容你近我十步
秦人不会刺我
你到底是谁？
臣实为赵人
臣家人被秦军所杀
自幼流落在秦
被秦人收养
十年前知道身世
便决心行刺
为赵而来
寡人明白了
寡人想知道
你练的快剑名称
如大王所猜
藏有一式
哪一式？
十步一杀！
十步一杀！好名字
寡人的卫士
均在殿外的百步之遥
而你近寡人己十步
看来
寡人今日是难逃此劫！
你的杀气在乱？
大王见识过人
可是
大王也把一个人想简单了
谁？
残剑！
臣要向他们证明
臣的剑不仅快，且精准无误
在下所练快剑
十步之内，绝无偏差
若从隔腧穴入，步廊穴出
便能不伤脏器，令人伤而不死
只求两位中任何一位
能当众受我一剑，骗过秦王耳目
当众受你一剑，岂是儿戏！
长空现在如何？
现己无妨
难得他对你的剑法如此信任
秦王防范严密，无法接近
只能如此
那些秦官卫士，不值一提
其实三年前秦王就该死了
何以失手
是我放弃了
秦王不能杀
残剑这样讲？
是！
为何？
臣也这样问他
他如何作答？
当日残剑不愿细说
长空、飞雪、残剑
三人中唯有残剑的剑法与臣不相上下
因此残剑后来对臣说的话
使臣颇有顾虑
有我在
便要阻止你刺秦
我愿助你
三年前，有人错失良机
这次，一定要成功
明早，秦军大营见
你帮我一件事
出剑助我
主人！
还不出剑？
臣虽答应飞雪出剑相助
但总以为有失正大光明
故迟迟不能出手
然而臣与飞雪都明白
如不阻挡残剑
便绝无成功可能
如月住手！
你不是他对手，住手吧
我知道你会这样做
这样你就不能拦我了
就算伤我，我还会阻拦
那我会杀了你！
我伯把他伤得太重了
有小姐的创伤药
一日后应无大碍
药送了吗？
是我亲手替先生敷上的
今天战后，你捧飞雪剑
跟来人进秦官
是
秦国不会为难你这个下人
如刺秦成功
打红旗回来
失败了，黄旗
小姐此战若有不幸
报信何用？
那我在天之灵
见红旗也会含笑
飞雪如何？
正在养息
我是背着她而来
你曾说过，有你在便会阻挡
请你放弃刺秦
你可知我是赵人？
我也是
秦国是否要灭赵？
是
秦王是否赵国的敌人？
那你在替谁说话？
你如何配做赵人？
你的话，飞雪也曾经这样问我
那年，我浪迹江湖
碰到飞雪
飞雪是赵国大将赵震之女
秦赵之战中，赵震身亡
传下飞雪剑给她
我知道飞雪立志刺秦
为父报仇，便有心帮她
书法剑术，同源同理
我和飞雪每日习字
想从书法中悟出一套剑法
增进功力
飞雪知道，我从小浪迹江湖
四海为家，便常对我说
等完成刺秦心愿
就带我回她的家，她说
那里没有剑，也没有剑客
只有一个男人
和一个女人
书法之真谛，在于意境
剑法也如此
讲求返朴归真之境界
于是我慢慢领悟了
三年前，剑法练成
飞雪执意要去刺秦
我便随飞雪一同杀入秦官
飞雪问我，为何不杀秦王？
我告诉她，秦王不能杀
这是我从书法的境界中悟出的道理
我没有杀秦王
飞雪从此不再理我
请你放弃
不
你的剑莫非只为仇恨而练？
不错
我的剑
十年来不敢有一刻倦怠
你如何才肯听？
除非你杀了我！
你一定要去？
是
那好
我送你两个字
字同我心
望你三思
如月，把剑交给无名大侠
我跟飞雪人不离人
剑不离剑
无名大侠
如月虽身份卑微
也愿为主人一劝
如月身为丫环，八岁跟了主人
随主人研习武艺
更懂得做人的道理
主人做的事
一定不会错
主人给你写的字
一定有道理
无名大侠，拜托了
残剑给你写了哪两个字？
天下
天下！
残剑说
七国连年混战，百姓受苦
唯有大王才能停止战乱
一统天下
残剑希望我，为了天下
放弃刺杀大王
他跟我说，一个人的痛苦
与天下人比便不再是痛苦
赵国与秦国的仇恨
放到天下，也不再是仇恨
没想到最了解寡人的
竟是寡人通缉的刺客
寡人孤独一人
忍受多少责难，多少暗算
无人能懂寡人之心
就连秦国的满朝文武
也视寡人为暴君
想不到残剑
与寡人素昧平生
才真正懂得寡人
与寡人心意相通
寡人想知道
你手无寸铁，如何刺我？
夺剑！
此剑随寡人征战南北
也有十年了
寡人能有残剑大侠这样的知己
便是死，也足矣
你就为天下
决定这一剑吧！
寡人悟到了！
残剑的这幅字
根本就不含剑法招式
写的是剑法的最高境界
剑法，其第一层境界
讲求人剑合一
剑就是人，人就是剑
手中寸草，也是利器
其第二层境界
讲求手中无剑，剑在心中
虽赤手空拳，却能以剑气
杀敌于百步之外
而剑法的最高境界
则是手中无剑，心中也无剑
是以大胸怀
包容一切
那便是不杀
便是和平
大王，这一剑臣必须刺
刺了这一剑
很多人都会死
而大王会活着
死去的人请大王记住
那最高的境界
无名己近秦王十步
他的剑是不会失手的
所以，只有一个解释
是他自己愿意放弃
你到底跟他说了什么？
我只写了两个字
哪两个字？
天下
你心里只有天下！
还有你
我不信
如何让你信？
拔剑
你害了无名
害了长空，害了赵国
拔剑！
当初我们相识的时候
你也要我拔剑
你如何才信？
我只要你拔剑！
你为什么不挡我的剑？
这样你就信了
我一直都想跟你回家
可惜不能去了
你一个人好好保重
你为什么不挡我的剑？
为什么不挡？
我们再不会浪迹江湖了
我现在就带你回家
回我们的家
大王，杀不杀？
大王，杀不杀？杀不杀？
居心巨测，大胆行刺
杀无赦！
这是大王制定的秦国大法！
大王要得天下
一定要令行禁止
给世人一个榜样！
大王！杀！大王！杀！
大王！杀！
杀！
大风！大风！大风！