THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
壓制:Mr.Pink
你不能將她葬在受洗之地
- 她不是基督徒
- 這片土地屬於我
- 這裏屬於主
- 那就讓他親自來拒絕她
- 她將無法以基督徒的名義得到安息
- 她不能安息是因為她還活著...
在我心裏
她不會死，因為她並不想死
難道你認為她能扭曲主的意志？
她曾經說過：
「凡人不須跪於天使，亦非死而永息，
但因其悲弱邪念而為 」
- 褻瀆！
- 這是祝福
聽吾一言 她將褻瀆所葬之土，
身軀與骨肉腐爛其中
亦如惡靈，咒而必死
神經反射
僅此而已
怎麼如此沉默？
怎麼，不說話了？
你呢？你呢？
祈禱啊，說話啊
那小貓把你們的舌頭吃了？
你會跟她一起下地獄的
（愛倫·坡 作品）
萊姬婭之墓
(翻譯：Majere)
主演：文森特·普萊斯
導演：羅傑·科爾曼
- 狐貍可能逃到地洞裏去了，大人
- 讓狐貍見鬼去吧 我女兒在哪？
嘿，我問你呢，我女兒在...
蘿薇娜
- 蘿薇娜
- 嘿，克裏斯托弗
來，乖孩子
蘿薇娜, 那狐貍已經...
誰管那狐貍啊，這些遺跡要有趣得多
萊姬婭...
來，小貓咪
- 你要幹什麼？
- 我聽到她的尖叫
她從馬背上摔下來了
我覺得不要讓她亂動的好
- 結果卻驚嚇到她了
- 是的，看來的確如此
- 我以為這教堂已經荒棄了
- 是的 我自己把它保留下來了，和我僕人，以及...
- 她沒事吧？
- 是的，沒事的，克裏斯托弗
瓦登?
我的天
我從沒想到...
- 這眼鏡是...
- 是因為我有種怪病，對陽光很敏感
不過我以為...我以為失去你的音訊...
我的意思是，葬禮之後...
- 我想你最好把女士的馬牽來
- 是的，是的，當然
蘿薇娜... 別害怕
他是個老朋友
蘿薇娜·特雷瓦尼恩·德·特雷梅恩 女士，
我向您介紹 瓦登·費爾 先生
- 您好
- 實在不好意思，我踩壞了這些美麗的日光蘭
- 它們如此亮麗
- 死亡之花
恰如其名
厄...
- 帶她進屋去，我去找她父親
- 沒這個必要吧
恐怕有必要
- 你其實不是瞎子，對吧？
- 不，不，我晚上活動比較多
所以我的眼睛很敏感
哦不，不，請別這樣，那光...
- 對不起，我以為...
- 別
請不要
真對不起
坎德利克!
拿些繃帶來，還有雪利酒
就是那隻貓？
- 骨頭斷了嗎？
- 看起來沒有，不過還是得固定一下
女士
謝謝
你很熟練嘛，在哪學的？
我明白啦
你覺得我有沒有辦法讓你笑一個？
或者你是不是從來不笑的，費爾先生？
只對我自己吧
- 明白啦
- 是嗎？你一直說「明白啦」
但是我覺得你的視野比我更狹隘
- 蘿薇娜
- 在這裏，父親
你沒事吧？哦，醫生已經在這兒了？
（特雷瓦尼恩大人，我向您介紹...）
真棒
- 不是的，父親...
- 你確定真的沒事嗎？
很好，我想給你看看這個
這是我見過最狡猾的狐貍了，真是怪物
- 從來沒有見過這樣的
- 哦，父親，您真是...
- 特雷瓦尼恩大人，這位是費爾先生...
- 費爾？哦，對了，那個大夫 恕我無禮
- 父親他不是...
- 嘿，大夫，看看這只狐貍，你覺得怎麼樣？
當然了，估計這方面你不熟
它應該屬於蒼狐的一種，
比較罕見，僅出沒於上埃及和努比亞沙漠中
在埃及藝術中，這種狐貍常被刻畫在阿什脫雷思腳下，
作為這位象徵厄運姻緣的女神的寵物
啊...真的？
- 哦，我的意思是，既然它是埃及的狐貍，
怎麼會跑到這裏來的？
- 是萊姬婭女士抓來的
當寵物？一隻狐貍？
- 誰居然會幹這種事情
- 我妻子
我想我們該走了，克裏斯托弗，幫我穿下靴子
- 你...？
- 我沒事，父親
- 是不是我哪裏說錯了？
- 算了，父親
- 嘿，別忘了那狐貍
- 裝籃子裏了，大人
- 不，沒了
- 啊？大人？
我跟你說，沒了
- 嗯，它會去哪...？我是說，它怎麼會...？
- 啊，或許你可以告訴我
- 從這兒
- 但是那狐貍已經...死了呀
但那隻貓沒死
看起來是那隻貓把狐貍帶跑的
但這可能嗎？我是說...
假如不可能的話，那狐貍應該還在這兒，對吧
我想你的腳踝應該沒什麼大問題了
我覺得這真難堪
大夫，我回頭找人把費用送來您不介意吧？
沒有這個必要
謝謝
那再見了
- 怎麼了？
- 萊姬婭的死是不是讓他變了很多？
他確實變了，不過我跟她完全不熟
- 他一直都是那麼憂鬱的？
- 應該說比較神秘吧
- 你喜歡他嗎？
- 我不覺得，但是這跟喜不喜歡有啥關係嗎？
跟什麼有關係？
被他吸引，愛上他，甚至結婚
- 結婚，跟誰？
- 那個「大夫」，父親
不，你給我聽好了，孩子...
任性的小丫頭，對不？
誰要跟她結婚可夠受的了，我想
她母親也是這樣的 上帝保佑她
我聽說萊姬婭也挺...任性的
- 派普瑞爾. 派普瑞爾.
- 見鬼，你在哪？
- 在您後面，大人
再讓我和丹尼爾斯大人一起就餐就讓我死吧
吃得真差，更別提那威士忌了
費爾先生派人送來的，先生
把這個親手交給他，馬...盡快
- 我正準備去村子，我可以...
- 沒這個必要，親愛的 再見啦
- 好了，巡審去了
- 唉，巡審
- 我有份重要的簡報要頒布
- 你如何執行法令跟我沒關係
- 小姐，我...
- 沒事了，派普瑞爾
蘿薇娜？
我以為...絕對，絕對，絕對不要一聲不響地進來
你明白嗎？
我不想毫無防備地被打擾到
別這樣，別這樣！
我給你弄點喝的
我不能把你嚇得像一隻發抖的小貓一樣把你趕走，
對吧？
來吧
你的頭髮...
反射出的光線迷了我的眼睛
來吧
我敢說你從來沒在廚房裏喝過茶
是的，沒有過
- 我來
- 謝謝
她長得像我嗎？
誰？
那個你怕她不聲不響到訪的女人
你來這裏幹什麼？
把克裏斯托弗給你的回復帶過來
其實是為了來見你，要糖嗎？
我沒什麼可以給你的
- 你讓我覺得希望給你些什麼
- 憐憫之心罷了
有很多人值得憐憫，但卻不會被他們吸引
我甚至憐憫克裏斯托弗
他在某些方面確實是盲目的
他的生活裏只有法規，邏輯，讓我覺得很局限
生活的美麗就在於它的局限，
以及如何接受它
哦，我知道了
看來我被慣壞了，很任性吧
任性？你甚至不知道這兩個字是什麼意思
我想，你還是走吧
為什麼？
為什麼我必須走
請通報一下，我有約的
好的，先生
你不明白
- 我無法接納任何人來這裏
- 連廚房都不行？
- 等等  - 讓我走！ - 等等
我很抱歉
讓我走吧，求你了
是的 這原本就是我想要的，不是嗎？
讓你走
是的，當然，當然
蒼白而冰冷，並且...
...然而充滿生機
這是她對生命的渴望...
...就是這對生的渴望，讓我無法釋懷
她對生命如此的渴望，以致於...
當她失去它的時候，她的意志依然存活著
我能看見陰影中勾勒出的她的輪廓
看到你，又...
...又彷彿看到了她
但是當你以為我是萊姬婭的時候，你想要攻擊我
我不記得了
我這個人真不怎麼樣吧？
陰鬱，易怒...
我像一個醉鬼一般步履蹣跚...
似乎老是要你照料我的傷口
打擾了，先生，克裏斯托弗·戈什先生求見，
他在餐廳等您
- 需要我幫忙嗎，先生？
- 是的，是的，坎德利克
幫我處理一下 抱歉，親愛的，
我必須去見克裏斯托弗 請原諒
去吧
坎德利克，處理完後請帶蘿薇娜女士到大廳
順便請幫我把眼鏡拿來，
我想你應該能在大門附近找到的
哦，對了，坎德利克...
...把那隻畜生給我殺了
這是蠟做的
是複製品
我自己做的
你瞧，我非常不願意打開那些古老的墳墓...
...去盜取古代王國的財產，還美其名曰「考古」
- 這確實非常棒
- 謝謝
第二十...一王朝的？
不，第二十王朝，不過是第四代，
幾乎已經被人們遺忘啦
你可以從眼睛來分辨
眼睛...
...它們讓我著迷
在那些埃及作品的眼睛中，
有一種空洞，一種本能的惡意
蘊含著一種無法釋放的神秘感
瓦登... 瓦登!
- 你剛才說什麼？
哦，對，對
請原諒！
請原諒我那些空洞的囈語
最近，我...我總是不由自主地自言自語
蘿薇娜一會兒將加入我們
在這之前我有很多事要和你說
克裏斯托弗...
...不到十分鐘之前，我...
...我試圖用一顆捲心菜打死一隻野貓，
僅僅是為了向蘿薇娜女士示愛
而我唯一辦到的是摔爛了那捲心菜...
還把她給嚇壞了
如果我的腦袋也能像那顆捲心菜那樣被打開，
是否也會掉出殘渣敗葉來
- 我們散散步吧
- 散步？
散步，隨便走走 有什麼區別嗎？來吧
- 她以前是怎樣的，坎德利克？
- 「她」，小姐？
萊姬婭. 雖然你們幾乎從不談論她，
但在我看來，她似乎異於常人啊
那麼，她以前是怎麼樣的？
- 我想我記得她的頭髮是黑的
- 是嗎？很好
一顆頭上的頭髮是黑的，另一顆頭上則是綠的，這樣？
- 她只有一個頭，小姐
- 真令人失望呀
那她的眼睛呢？金色的還是銀色的？
- 我不記得了
- 不過她確實有眼睛，我說得對吧？
沒關係，坎德利克 要是你不想談起這事的話，
我不逼你 謝謝你
我很抱歉，小姐
- 是嗎？
- 是的，小姐
今天早些時候，我又站在了萊姬婭的墓前
我發現了一個很奇怪的細節
墓碑上她逝去的日期
不見了，
而昨天我們碰到蘿薇娜女士的時候，
那日期明明還在上面
我不知道哪一點跟讓我不安，
墓碑上日期的缺失...
還是你對於這件事的擔憂程度
- 這難道不奇怪嗎？
- 恩，是的，確實奇怪
事實上這聽起來很變態，像是一個非常卑鄙的惡作劇
- 誰的惡作劇？
- 老天，瓦登，我不知道
- 你到底想告訴我什麼？
- 只不過想告訴你，這一點都不像惡作劇
看看那石碑，克裏斯托弗
注意被抹掉的部分，
不是她的名字...也不是碑文...
僅僅是她死去那天的日期
那她的生日呢？
我從來不知道她的年齡
再看看，克裏斯托弗，這抹得多仔細
這根本不是什麼搞惡作劇的卑鄙小人幹得出來的
古人把自己的預言刻在他們的墓碑上
- 這事兒也是個預言
- 預言什麼了？誰預言的？
- 瓦登，這肯定是...
- 回歸，克裏斯托弗，這是萊姬婭回歸的預言
- 瓦登...
- 不，不，請聽我說
這些話是她臨終前跟我說的...
「亦非死而永息 」
「凡人不須跪於天使，亦非死而永息，
而因其悲弱邪念而為 」
萊姬婭的意志如此強烈...
正如她身體的脆弱，是兩個極端
異常的冷靜，甚至是冷漠...
...但她在臨死前一點都沒有憐憫自己...
一個字都沒有說過
當她的肉體漸漸死亡，
她似乎想借助教堂每一塊石頭的力量，
彷彿它們能夠維持她對生命的火一般的渴望
對生的渴望，如同她的病痛一樣，
灼燒著她的意志
她彷彿變成了教堂的一部分
她從沒有進入或離開過那些房間，
她從來不是在黑暗中孤行，
卻成為了自己的指路明燈
我就像是一個盲人，能感受到她的存在，
卻無法看到她
即便是在最微小的細節上，都能感受到她
在布料摩擦的沙沙聲中可以聽到她的聲音
在蛾翅扑打窗戶的聲響中，
可以聽到她輕柔的腳步
在迷離之際，她甚至彷彿已經征服了死神
她笑著對我說，「我將永遠是你的妻子，
...你唯一的妻子 」
「這是我的遺願 」
你有沒有試過努力回憶一個已經忘卻是事情
就在記憶的邊緣...
...然而卻怎麼也回憶不起來
不
不，假如我害怕，那是...
...那是懼怕我自己的心智
這些，僅僅是對不存在的事物的瘋狂的執念嗎？
是我對萊姬婭的執念，對她的遺願...
...我不能自拔
想想這將她的逝日從墓碑上抹去...
...所需要的技術和工具，
想想我能運用這些工具的能力
再看看我手上...
所沾染的大理石殘渣
- 是我把日期抹掉的
- 而你不記得了？
不記得，直到現在
所以，你看，我所懼怕的...
...是我自己的心智
- 什麼？為什麼是現在？
- 瓦登，你不能在這樣下去了
你得找點事情分心，你的工作，或者找個人...
你安全了，親愛的 你我在一起就安全了
小的時候，我們住在海邊...
一座山上的小房子裏
我幾乎記不得什麼童年的事情了
我和我父親住在郊外
- 你父親是個怎麼樣的人？
- 他很強壯
周圍的環境塑造了他後天的形象
在他的額頭上，你彷彿可以看到群山的天際線
我覺得我想和你重新開始
帶我到我從來沒去過的地方吧
對我們倆來說，陌生的地方
在凱爾特傳統裏，巨石柱是用來供奉治療之神的
它建於超過3000年以前，
你知道它為什麼依然健在嗎，蘿薇娜？
因為它不是隨意堆砌出來的，
一磚一石，嚴絲合縫，就像埃及的金字塔，
或是墨西哥的阿茲特克神塔
- 就像我們的教堂
- 是的，我親愛的，是的，就像我們的教堂
這是哪兒？
不會很久的
當我在羅馬的時候，克裏斯托弗通過郵件聯繫到了我
出售教堂的文件基本上齊備了
明天，明天將會有個聚會
迎接我們的歸來
以及歡送我們的離去
啊，我們到了，親愛的
來吧
暫時先把這裏當自己的家吧，蘿薇娜
歡迎回家，夫人
這是您的貼身侍女，夫人
謝謝，哦，謝謝你了，它們真美
哦，瓦登，我...
只要我們還待在這裏，你會滿意的
瓦登？
我跟你說，不是狐貍的關係，大夫，
是狩獵，狩獵
動用你的獵狗，運用你的智慧，
和你狡猾的獵物周旋，這可不僅僅是種運動消遣
- 不管怎麼說都跟狐貍有關
您的新娘今晚似乎出奇地安靜
- 肯定是因為旅途的勞累所致
- 是的，出售教堂的事怎麼樣了？
- 有件事很不好辦
- 因為地產跨兩界的問題？
- 不是
- 那是什麼？
教堂的產權是掛在萊姬婭名下的，
但是我無法找到她的死亡證明
- 有什麼解決辦法嗎？
- 找不到證明就沒有辦法
- 從來就沒有她的死亡證明啊
- 但是...
但是鎮子裏堅持
要確定死因
還是地跨兩界的緣故
兩邊都希望另一方把事情辦妥
不是那麼簡單的
教堂，大部分的莊園都是她的名義
一旦被人知道了，就會有調查的，
甚至還不止這些
不行，誰都不能接近萊姬婭的墳墓
男爵，我們一輩子都在獵取自己的目標
我在瑞士的一個同行，其實是個江湖游醫，
弗朗茲·莫斯梅爾，
聲稱他發明了一種無色如水的
具有神奇治療功效的藥水
莫斯梅爾也許是個江湖騙子，大夫
但是他所謂的「催眠」功效確是千真萬確的
- 你認識他嗎？
- 不
但我知道一個對此很有興趣的學徒...
...希望能因此治癒自己的一種不治之癥
- 那麼他被治好了嗎？
- 我問你，他被治好了嗎？
- 我想沒有
我不是很肯定
不管怎麼樣，對我來說，催眠在喚醒記憶
方面的功效遠比什麼醫療效果有意義得多
通過它，人們可以喚起被長久遺忘的記憶...
...或忘卻一些...不願被記住的事情
能示範給我們看看嗎？
我們必須獲得更多的東西，才能在銷售上有所進展
你看，從法律上來說，萊姬婭還活著，
依然是你的妻子
我們可等著哪
克裏斯托弗，我必須跟你談談
從昨晚到今天你來之前，我都沒見到瓦登
- 另外，還有可怕的事情
- 蘿薇娜
別讓客人們等久了
這會是個驚喜 蘿薇娜小姐是否會協助你？
你不介意協助我吧，親愛的？
- 不
- 坐下
坎德利克，把蠟燭熄了
大人，我也需要您的幫助
- 可是...
- 請吧
大夫
克裏斯托弗
那麼，蘿薇娜，問你一件事
你對你母親有什麼記憶？
厄，似乎除了一幅畫像外，就沒別的了
她在我三歲的時候就死了
- 那麼，親愛的...
- 我昨晚需要你
你只要來找我就行了，我沒離開過房間
蘿薇娜...
...你必須信任我
把你自己全身心都交給我
你不會受到傷害的
全身心都交給我
你我的雙手融合在一起
很快，很快，
它們就將合為一體
你可以嘗試，但你無法...
你很快就可以嘗試...很快...
你現在可以，但你不能，你不能移動它們
閉上你的雙眼
蘿薇娜...
- 恩？
- 你可以放開我的手了
蘿薇娜，你現在想要放開我的手
因為當你這麼做的時候，你會感覺到歡愉和活力
充滿活力
那些光明，那些蝴蝶，像是奇跡般美妙
- 看到了嗎？看到了嗎？
- 是的
有一隻停在了薔薇花蕾上，
你彷彿能觸摸到它的翅膀
伸出手，蘿薇娜，觸摸那雙翅
你幾乎就...不，它飛走了
別為此落淚，蘿薇娜
沒必要為此哭泣
你的母親來了
你能看到她嗎？
她在幹什麼？通常在你快哭的時候
你母親會做什麼，蘿薇娜？
她為我歌唱
她為你歌唱
她唱的是什麼，蘿薇娜？唱給我們聽吧
我有一頂鑲藍絲的無邊帽
你戴著它嗎？是的，我戴著噢
我會盡量一直戴著它
一起去舞會，和我那個他
我有一頂鑲藍絲的無邊帽
你戴著它嗎？是的，我戴著噢
我會...
什麼...？
哪裏？
誰曾通曉靈智之謎
其存於此而永不滅
「凡人不須跪於天使，亦非死而永息，
但因其悲弱邪念而為」
我將永遠做你的妻子
坎德利克，把燈點上
我好...
哦，我好困哪
這下她可以好好休息下了
- 我必須承認，今晚的所見令我著迷
- 是的
- 如果你需要更多的幫助的話...
- 謝謝你，大夫
- 晚安
別走 求你，今晚別離開我
- 你需要休息
- 但是我有事情必須要問你
- 和告訴你
- 噓，親愛的，很快就到明天了
- 你需要我的話，我就在我房間裏
- 可是，瓦登，我...
晚安，我親愛的，晚安
我...
我房間裏有些東西：
一隻死狐貍，一盤牛奶 瓦登？
- 什麼事？
- 你去哪了？
一個人待著
- 我一個人待著
- 在哪裏呢？
到處走走
我醒來後，穿上衣服...
散了散步，我在休息
瓦登，那是給誰的...
你為什麼拿著這些食物？
- 為什麼？
- 先生...
- 什麼？
- 我想我聽到...
坎德利克，這盤食物是怎麼回事？
- 我？先生？
- 是的，這是我在我房門外發現的
- 恩？
- 可能，是某個侍女放錯地方了吧
某個侍女？ 好，那麼...拿走吧
是的，先生
哦，對了...
坎德利克，蘿薇娜小姐在她房間裏...
...發現了些不該有的東西，處理掉
- 可是，瓦登...
- 我會和你一起用早餐的，親愛的
現在你好好休息
夫人，請帶我去看，到底是什麼讓您這麼不安
看來我沒辦法給你看了
不過也許你能給我解釋下？
我真的很抱歉，夫人
我一個人睡，
一個人吃飯
不過也只能這樣了
畢竟我不是他妻子，對不對？
這...其實是個法律上的技術問題
是嗎？那這狐貍、食物還有牛奶，也都是？
我的梳子裏有黑色的頭髮，她的頭髮
- 這些也都是技術問題？
- 但你說過那些東西後來都消失了
除我以外，還有人在我房間了
克裏斯托弗，你能想像麼，
昨晚，從我的嘴裏念出她的字句
- 我從沒有聽過的字句
- 不能
那女人還活著，就在那裏
活在教堂裏某處，她想要毀了我
在這教堂裏，她的教堂裏
她還活著，和他丈夫在一起
我們談一談，親愛的
我要你答應聽我一次
不要乞求答案
我們必須要強硬，要求他們說出來
今晚就這麼辦
答應我？
夫人...
是不是要點別的，夫人？
- 只要我的丈夫，坎德利克.
- 很抱歉這麼冒失地來打擾您
- 你總是那麼客套
是的，是的，也許是這樣
夫人
哦，請別離開
- 坎德利克...
- 先生？
你的主人呢？
我剛才告訴了蘿薇娜女士，他正在研究一件古代遺物
- 在他書房嗎？很好 去叫他一下
- 他不在那裏，先生
那他能在哪兒？
- 我問你，他還會在哪裏工作？
- 我真的說不出，先生
你說不出還是你不能說？恩？
坐下！過來，坐下！
坎德利克，假如你不知道你主人的行蹤，
- 也許你可以回答另一個問題
- 什麼，先生？
那麼，萊姬婭在哪？
我想答案應該很簡單吧
她長眠在白石之下
安息於紅花叢中
- 是這樣嗎，坎德利克?
- 當然了，先生 只是...
- 恩？
- 我很奇怪您為什麼要這麼問呢、
哦，確實奇怪
是呀，確實如此
那你覺得我為什麼要問這麼奇怪的問題？
- 我...我...
- 來，說吧
也許...
也許萊姬婭女士已經厭倦了她的長眠之地.
也許她更喜歡陪在瓦登身邊，
可能這比呆在她的棺材裏更舒服
又或者...看著我！
- 也許她從來就沒有離開過他的身邊
- 不，不，先生
不，也許我們得去萊姬婭的墳墓裏看個究竟
求您了，先生，別再問了，求您了
我並不想折磨你
帶你主人來見我，或者告訴我他在哪
我必須告退了，先生，我必須告退了
親愛的，回你的房間，把門鎖上
不論發生什麼都不要出來，等我回來
- 但假如瓦登回來的話...
- 我不能保證都會很順利
但我會把這事情解決的，不能很久的
- 還有鏟子嗎?
- 是的，先生
夫人
哦，請原諒，夫人
這些需要澆水了
我來吧，謝謝你
- 還有別的事嗎，夫人？
- 不，沒有了，謝謝
晚安，夫人
- 這就行了
- 好的，先生
這是你們今晚的酬勞
是蠟做的
您得抓緊時間了，先生
我已經幫不了他了
瓦登？
這沒用的，蘿薇娜
我們誰都幫不了他，怎麼樣都不行了
跟我們走吧，蘿薇娜 他醒過來的時候，自己會跟來的
這不是他的錯，夫人
是她，她幹的，事萊姬婭女士 她的眼睛
在她死之前，她用眼睛控制了他，
正如他之前對你所做過的那樣
她告訴他說她還沒有死，永遠不會死，
會永遠陪伴他，
每天晚上，他都要去陪伴著她，
而當白天來臨的時候，
他將忘卻夜晚發生的事，他要徹底忘卻
然而有時，我依然能看到他在掙扎，
盡力回憶，與她的瘋狂鬥爭，
但當夜晚來臨時，他終將屈服
被瘋狂所吞噬
- 而你從來沒有提醒他真相？
- 我嘗試過，但每次他都變得木然，就像現在
他什麼也看不見，什麼都聽不見，
完全被她的遺願所控制
只有她能夠將他釋放，然而她已經死了
瓦登...
瓦登，你必須信任我，
把你自己全身心都交給我
很快，很快你就將看到萊姬婭站在你的面前
看著我，瓦登
我是萊姬婭
看著我...
...聽我說...
...回憶...
把一切都回憶起來
回憶起我曾告訴你的話
當你完全回憶起來的時候，你就自由了
我的意志已經垮了，瓦登
我快死了，瓦登
我快死了...
...當我死的時候...
...你將看到我已死去...
...你將回憶起所有的事情...
...一切...
...一切
太遲了，克裏斯托弗
- 她想要得到安息
請你們...
...讓我和我妻子單獨呆一會
瓦登...
瓦登！
- 你還是殺了她
- 是的，她殺死了蘿薇娜，所以我要殺了她
但那是蘿薇娜的屍體，那是蘿薇娜
但這剛才是萊姬婭
剛才是萊姬婭啊
是的，克裏斯托弗，帶著她，走吧
就當我瘋了吧，隨便你們怎麼想，
但是離開這座教堂！
我知道是誰的責任，帶蘿薇娜走吧
嘿，克裏斯托弗
「生死的界定，理當含糊不明
誰能說得清，生自何終，死又從何始呢?」
-- 坡