== 字幕制作：jinyi5189 ==
血的游戏
准备，格斗式！
后手接！开始！
贾森！你在干什么？
伙伴练习，老师
我们学的是空手道，不是李小龙
守点规矩，明白了吗？
-是，老师     -好，大家
继续练
谢谢，解散
-伙计，你今天真是疯了   -不，我很正常！
-什么？-我就像一只老虎
如果你问我，就说明你是个新手
明天17点准时见，晚安
-你考虑我们的建议了吗？斯蒂威尔先生  -考虑过了
真遗憾，让你大老远从纽约…
白来一趟，你不要再浪费时间了
-你什么意思？  -我的意思是：
-我不接受你的好意    -如果嫌钱少的话
-我们可以再商量    -不是钱的问题
我就是不想加入…你们的…
组织，我说的还不明白吗？
我的上司会生气的
我有选择的权利
你怎么这么幼稚啊，斯蒂威尔先生？我压力很大
看来得来个杀一儆百了，懂吗？
这不是解决办法！
也许这个办法对别人来说，比较有教育意义
-我不想打架  -随你便
空手道不是用来进攻的
但是我别无选择…
爸爸，爸爸！
混蛋！
我们会带着合同再来的，斯蒂威尔先生
你先休息一下吧
贾森，别去！
贾森！
爸爸，你怎么样？
-我的腿好像断了   -他们会付出代价的
不，贾森
都过去了
-和他们斗不是办法    -那怎么办？
那个杀手
是俄国人卡拉金斯基
他想兼并所有大道场，来掩盖有组织的犯罪
我知道他们会再来
我该怎么办？
我不想连累我的家人
除了离开这个城市，别无他路
他们想兼并所有大道场
用来服务有组织犯罪
除了屈服，我们别无出路
先生们，我们到了终点站西雅图，请下车！
是，乘务员女士
请下车，先生，需要帮助吗？
-好极了  -闭上嘴
去干活
贾森！
过来搬东西
-我来搬剩下的   -那我就开始整理了
好的！
太好了
怎么样？
看我的，接着！
好！
-不错啊   -谢谢
-我叫R.J.，你呢？  -你好，我叫贾森，R.J.是什么意思？
瑞佛杰佛逊麦迪森，三世
-喔！所以你叫R.J？   -对，你刚搬来？
我们只是在这过个周末，我们有些行李
我还担心这里的地价会降
哦，我爸爸也担心
-需要我帮忙吗？   -当然
我喜欢别人帮忙，不过没有报酬
这些账单我一般都留给我的会计
嘿，伙计，下次帮忙
我就不会这么轻率了
李小龙式的怪人
正是我们这里需要的
我还没有
嘿，贾森！看我怎么样？
“左右摇摆，飘忽不定”
不，这样不行，躲闪！
注意！
这很容易，谁都行
-小心！  -有意思！
-注意！   -喔！
-碰到了   -跟我来
-我有东西给你看   -是什么？
木头人，用来练习防守和进攻技术，看着！
就这？我可以做得更好
看着！
我随风而舞，伸手矫健
你只爱你的李小龙，我喜欢我的高度
我喜欢我的深度，我随着摇滚的节拍，旋转
看好了，学着点，看我的脚
跟着节奏走
小心！
-没事吧？   -没事！
不错嘛！
没什么能阻挡我跳舞
-有点危险啊    -危险？也许吧
-我们刚搬来   -知道
-你练了多久了？   -空手道？3年了
那一定很好了，我有一些朋友
他们练了快两年了，有一个已经是黑带了
-二级水平     -我还没有黑带
你上的是慢班吧？
不是，有一天我会像他一样强
他就埋在西雅图，你知道在哪吗？
-当然，明天带你去    -太好了！
好
嘿嘿！
天气不错，应该找点乐子
你在干什么？在外面瞎胡搞
我告诉你擦窗户的
我该怎么样，你才能不干蠢事？
要是再让我抓住你干蠢事，试试
-你试试…    -知道了，爸爸
-去干活！   -这就去
啊！
“去干活”
好像我不是亲儿子一样
“去干活！去干活！”
我抓住你了！我就知道我能抓住你
你和你的李小龙朋友
你跑不掉的！看我不抓住你！
不，不！
精彩！
过来啊，肥猪，看你敢不敢
-快跳啊，肥猪   -你能行的，快！
-来吧！   -你能行的
勇敢点！
不！
来啊，肥猪，起来！
走着瞧，你这个家伙，我会收拾你的
打得让你妈都认不出你！你记着！
-嘿，你好吗？  -我记得我们约的是10点
-你去哪了？  -啊，我的一个女朋友
-她舍不得我离开   -我不想听你扯蛋
-你到底去哪了？   -我告诉你
路上遇到了刺激的事，也许你不相信…
-R.J.，l闭上你的嘴，上车   -你让我开车？
-你知道路   -好吧
我们走吧
我叫贾森斯蒂威尔，从洛杉矶来
我也练习自卫术，我希望有一天和你一样
你是我的榜样，我看了关于你的一切
这是你最喜欢的花，我也喜欢
请给我力量和勇气，上我变成你那样
谢谢你，老师
太好了！大家吃饱！我请客！
我给你说，他可不常请客，通常他都很吝啬
谢谢你请客，斯科特，真好吃！
-别客气    -好的
和我在一起，你们不会挨饿的
我保证！
舒坦
你怎么了，斯科特？
是那个该死的R.J.
嘿，斯科特，那个小子怎么得罪你了？
是有原因的
听着
你们帮我，不要让他溜了
-剩下的交给我   -好，走！
嘿，小黑鬼
好像这次你无路可逃了
-是不是啊？    -没错
好像是这样
抓住他！抓住这个家伙！
你害怕了？嗯？
现在可是跑不掉了吧？
啊！
拽回来！
嗨，R.J.
-这头猪是谁？  -滚你的，李小龙
回家找你的木头人去！
-你说什么，肥猪！   -你最好走开
要不然有你好受的！这是我和他之间的事
-收拾他们！   -不要后退，不要放弃
小伙们，够了，回家吧！
这下你高兴了吧，李小龙！
下次我会拧下你的脑袋！
我告诉你不要打架！
我不是为了找乐子，是帮一个朋友
-这不是借口！   -那什么才是？
贾森，只有地痞才打架
我只是帮朋友忙，这也不行吗？
打架是不对的，只会惹上更多的麻烦
今天打架让我摆脱了麻烦！
当然，你以前没有过麻烦
-爸爸，你为什么不听我的呢！  -你说的我早都听过了
你不知道你在说什么！
注意你和我说话的语气，小子！
这与我怎么跟你说话无关
我只是不同意你的观点，我说的是有道理的
-在这个家我说了算   -你是在教育儿子还是克隆你自己？
-我怎么养了个你这样的儿子？  -什么？
回你的屋去！像个地痞一样打架闹事，真丢脸！
-可是…    -什么可是！回屋去！
-我不是小孩子了！   -哦，大人在街上打架？
-我…    -回屋去！
嘿，贾森，看啊
莱恩，祝贺你，打得精彩极了，你太棒了
是的，鲍勃，我打得很好
为了这个全国冠军，我练了好久了
你成功了，莱恩
我们衷心希望你的未来充满辉煌
西雅图为你自豪，你是个优秀的选手，莱恩莱利
-谢谢，非常感谢  -你知道吗，他有一个工作室
-是吗？你知道在哪吗？  -当然，我经常路过
-你想去吗？  -当然了
-我们去看看    -明天？
行
就是这了
看这些奖杯
我们进去吧
开眼界了
-有什么可以帮你？   -我想
能加这里的训练，怎么报名？
-请坐    -谢谢
只需填写这个申请表就可以了
-我和老师说一声    -就他，我不了
-随你    -谢谢
-不客气    -嘿，伙计
你从哪弄学费啊？
-填好了？    -是的
哈，贾森斯蒂威尔，你在洛杉矶练什么？
-“舍曼奥克斯空手道”   -你有衣服吗？
-有    -好，课程
一会开始，我建议你先换上衣服，然后试试
-再决定是否能加入    -好的
这边走
-他就是那个冠军！   -对，他就是老师
-他得了全国冠军    -我昨天在电视上看到了
所以今天我替他教课
-我叫迪安瑞姆斯，是他的助理     -你好
我带你去更衣室
你可以找个柜子用，进去换上你的道服
10分钟后开课，你还有时间
-热下身    -谢谢
好的
不错啊，真的不错
我喜欢这个氛围，我要能加入
我就说，我知道哪里是好地方
-打扰，能和你说两句吗？   -当然，斯科特，有什么事吗？
-那个家伙是谁？   -新来的，怎么了？
-他是不是说他来自洛杉矶？  -是啊，怎么？
我们有些冲突
他干的好事
这儿
还有这儿
怎么回事啊？
他想让我相信
-西雅图空手道有多糟糕    -什么？
他想让西雅图空手道的名声变臭
他还吹嘘说，洛杉矶空手道是多么的棒
后来他开始和我比试
-你们打起来了？   -是的
我不想打的，但是没办法
我又能怎样？他很棒，可是…
他不守规矩
弗兰克
来
-你有兴趣切磋吗？   -好啊，我一直渴望的
洛杉矶来了一个高手，他想和我们的高手切磋
你是这里最好的，但是记住，他也很厉害
勇敢点，要不你会很惨的
很惨？不用担心，迪安
我也不简单
大家听着！围成圈站好，快点！
坐下！
嘿，你快过去，他们好像在等你
伙计们，今天我们有一位高手到访
-他来自洛杉矶    -嘿！
他想在这体验一下西雅图空手道
因此，我想让他尝试一下
-我…     -不要托辞，老兄
你在圈中，让我们看看你是什么料，弗兰克，起立！
-我该怎么办…    -站到线上！站到线上！
大家后退！
向我鞠躬
互相鞠躬
准备格斗，嘿！
开始！
上啊，弗兰克，给他点颜色！
起来！快点！起来！
开始！
这就是洛杉矶空手道？
-开始！    -可是？
你怕什么？开始！
开始！
不，贾森，停！
再见，老兄
洛杉矶空手道！真可笑！
-你对那个家伙说什么？   -你真阳光
-凯莉，生日快乐，这是给你的    -谢谢
不客气
-希望这个聚会合你们胃口    -这个聚会棒极了，真漂亮！
吃点别的
告诉你们，就在今晚
聚会结束后，凯莉就会枕在我的胳膊上
嘿，贾森！
哦！让我看看，我们看起来都很帅嘛
-我来给你…    -别动我头发！
-你想显得特别点是吗？   -可以这么说
注意，炸弹来了！
谁在游泳池里撒尿了？快说！
他！
-嗨，凯莉，玩得开心吗？   -还行
-这次聚会很棒    -“小老鼠”，我想说，它很大
你不能像个正常人说话啊，迪安？
凯莉！不要抵抗它，它比我们都强大
唯一比我们都强大的是你的自私
我没有兴趣
去找别的女孩当你的玩具
-你就是我想要的玩具   -别抱这么紧
凯莉？
-生日快乐     -谢谢
你好吗？
你知道我有多想你吗？
-我也想你   -是吗？
我给你带来了这个
-还有这个奖杯，放你屋里    -谢谢，莱恩
-恭喜，莱恩    -谢谢
-老师好样的！   -啊
-恭喜你老师     -谢谢
这次很顺利，我走后道场怎么样？
-一切都在我的掌控之中   -我有个故事讲给你们
-什么？    -莱恩，你的电话
我有要紧事，先走了，再见
-你好     -是莱利先生吗？
是我，什么事？
如果你还想做生意的话，就在30分钟内赶到你的道场
-你是谁？   -你纽约的朋友
-我觉得…   -快去
-抱歉    -没事
-贾森！你终于来了    -没什么能阻止我来
-生日快乐    -谢谢
快进来
房子很漂亮
哦！
-希望你喜欢    -哦，真可爱
你怎么知道？
上次你在宠物店看到兔子时很兴奋
-所以我就买了给你    -它真可爱！
-是雄的吧？    -我没注意
-我觉得应该是吧    -我对它一见钟情
它是我的唯一和全部
谢谢，贾森
-你们是怎么进来的？    -这不重要
重要的是我们现在在这
在雷诺市时我就对你说过，我没有兴趣
-我们井水不犯河水   -我们说了，莱利先生
你必须加入我们
抱歉，我还有约会
你妹妹凯莉过生日，对吧？
她今天17岁了，对吧？
请转达我们的问候
-你怎么知道我妹妹…    -莱恩，我真不希望
-她发生什么事    -够了！
我们可不想施暴，莱恩
西雅图是我们的下个目标，我们要得到你的道场
我会再来的
-看起来真可爱    -好可爱啊
-谁给你的？    -贾森
贾森是我洛杉矶的一个朋友，我们去年夏天认识的
贾森，这是辛迪，这是劳恩妮和雪伦
这是贾森，给我兔子的人
很高兴认识你们
-嗨，凯莉，你好吗，宝贝？   -你到底在干什么？
看啊，看啊，这是谁
-迪安瑞姆斯，这是贾森…    -我知道，我们认识
我们是老朋友了，对不，贾森？你好吗，老兄？
-这演的是什么戏？   -凯莉，凯莉！
快来，看看你的礼物，快来！
别挡我道，小丑！她是我的女人！
-她还没结婚，对吧？   -装什么傻？
她哥哥是我老师，她已经答应我了
-是我！你在这是多余的    -走着瞧
那个傻货不知道自己怎么了
他是个懦夫，你尿裤子没？
哦，蛋糕没了，我再取一块怎么样？
-够了，迪安！   -你可以滚蛋了！
我还从未体验过
我说过你该滚蛋了
冷静，他们只是高兴一下
住手，迪安！别伤害他！
听到没，懦夫？她知道谁是最棒的！
住手！住手！
快滚吧！
贾森！
贾森，等等！
贾森，听我说，真抱歉，我不知道…
-不知道！   -你真的以为我和他…
-我还能怎么想？    -你看到的都不是真的！
你只会搞得更糟，凯莉！
贾森，你不能就这样走了
-住手，迪安！不要伤害他！   -听到没，懦夫？
她知道谁是最棒的
他们都冲着我，我不知道为什么
我真的不知道为什么
就好像我是个坏人
我尽力了，但一切都是那么不顺
我说过想和你一样…
我做不到！我需要你的帮助
李老师，你要帮我！
李老师，除了你，没有别人可以帮我了
只有你可以
只有你
-你去哪了？   -哪也没去
-我问你去哪了    -我不是说了吗？
-我好像没听到    -随你便
-我好像没听到     -你打架了
-那又怎样！   -你知道我对打架的态度！
我知道，你对打架害怕极了
你真的这么觉得
要不然你怎么会逃跑呢？
你就像个胆小鬼！
够了！从现在起，你不能再去那个车库了
-那没什么好去的了！  -你不能这样要求我！
不能吗！你好像忘了这是谁的房子了
-这也是我的房子！   -现在还不是！
你付过租金吗？
付了才是你的，就这么说了！明白吗？
别管我！
不值钱的破烂！
爸爸！
-你要干什么？   -干我早该干的事！
我们进屋谈，爸爸，求你了
没什么好说的了，给我上开！
不要！不！
R.J.！
怎么了？贾森，你怎么了？
爸爸把车库的东西扔了，都在门口
-喔，你怎么办？   -我不知道
你有办法吗？
有了，拐角处有个空房子
你愿意的话，我们可以把东西搬到那
-好吧，可是我们怎么到那？   -别担心，R.J.会帮你的
你在这等着
搞定了
嘿，我们还得快点布置
-要不然我爸会疯了的    -行了，R.J
-我还想在这里享受安静呢   -你不是说
你今晚在我家过夜吗？如果我不快点回家的话
我爸爸就不只是发疯了，他会叫警察的
-我知道你的想法   -你回家睡觉吧
我不反对
-嘿，R.J.   -怎么了？
谢谢你，说真的…
我希望你不要有麻烦
不用担心我，我可以应付的
-“不后退… 不放弃”     -好
-R.J.，睡个好觉     -谢谢
谁？R.J.，是你吗？
你知道我是谁，是你叫我来的
我叫你？
李老师？
叫我李大哥
-我们开始吧？   -开始？
-开始什么？    -训练，你叫我帮你的
-我准备好了，我学了一些    -然后呢？
然后…我没能成为你最好的徒弟
我知道你能行的，只要用用脑子
-这是你的胜利之路     -是
-过来，贾森      -好
这个…
就是你的开始，你要想武术那样
我们称之为格斗的艺术，“武”字由两部分组成
戈意味着力量，然后是“止”
意思是停止，我们练武就像抵抗暴力
你要跟我学的，只用于自卫
不能滥用，这才是关键
你决定吧，不想学就再见
我对报仇不感兴趣，我想跟你学
你要先干一杯才行
你说什么？
这个杯子就是你，里面的水代表你所有的知识
这个杯子里是我要教你的
我要教的知识，超过了你所能容纳的量
不…
现在…
-这个杯子现在是空的，明白吗？   -明白
-好，准备     -是
出拳，重拳
不行！这只手没有力量
打这里
起来！
错误是什么？
出拳不够快，很好防吗？
我是在问你问题，再说一遍
出拳不够快，很好防
好，让我看看怎么提高
让你看？
你要相信自己
打吧，我会反击的
你要思考怎么出招
手是直的，我会这样出招…
这是慢动作
看谁先击中，好！
再来
你知道为什么我能击中你吗？
不知道
你肩膀动了
你肩膀一动我就看到了
你要快，还要有“止”
效果是“力量”！
“止”！
没有意外，光凭力量是不能成功的
训练明天开始
怎么了？
不知道
思考你在做的事
想提高自己，就必须集中精力
这是你的力量
我感觉不太自然
-这对你来说够自然吧？  -是的
这是因为你没有思考
只是你的反应罢了，从现在起，你要变得自发
我们继续
这和组合拳有关，时间很重要
准备好了吗？
-你为什么被打中了？  -不知道
我站在这就…
这些沙袋就是你的敌人
你站在中间
-好！    -准备好了吗？
为了有效地出击
你要做到无我
你要眼观四路
耳听八方
你要学着感觉最微小的运动
在它们发生前，你要做好准备应对
再试试！
呀！
这是怎么回事？
谢谢你的帮助
这样对吗？
嘿，你疯了吗？
快点！快点！
贾森，这不行，你得再快点
加快速度！
速度！
试着踢我
现在呢？
这次我来踢你
你没有准备，意外一击很难防住
所以你要特别小心
你假想一只手抓住了你的腿
那是对手，踢他！
嘿，再来一杯啤酒，快点！
一杯啤酒？马上
不对，不对！拿过来！
快点！
怎么这么慢？
-抱歉…    -你说什么？
你以前教空手道？
-我不想找麻烦    -你回答我的问题
-你是黑带吗？    -不是
我不是，我要回吧台了
我让你回你才能回，空手道男孩
-不要开溜，明白吗？    -明白
明白
回家清洗一下吧，你看起来就像头猪
你还真是一个好孩子
回来，嘿！回来！
-别再来了，明白吗？   -我会再来的
来收拾你！
-踢他！    -我办不到！
如果你想，你踢不到
你就踢不到
你要在头脑里建立一个清晰的画面
你要坚信不疑，没有什么可以阻止你
李大哥，我成功了！
李大哥，你在哪？
我成功了
没人告诉你，你要独自面对现实
但你有力量开始
让你惊讶，让灵魂指路
汲取你的潜力
你不能容忍任人宰割
起来战斗，因为你是你
最大的挑战就是你自己
你知道你为何而战
坚定你的目光
把火点亮，你会实现梦想
这个力量让你成长
坚定你的目光
朋友
嘿，R.J.！我跑的快吗？
这只表一定有问题！
-我们继续！   -我们继续！
坚定你的目光
把火点亮，你会实现梦想
这个力量让你成长
坚定你的目光
看一下几点了？
你爸爸快下班了，我去接他
-我去接他行吗？   -你想吗？
-当然了，妈妈    -那我做饭
-你自己可以吗？    -看看没有你我能不能应付
谢谢
嘿！
空手道男孩！我们今天要教教你礼貌了
好吧，这次你要吃苦头了
不会的，太迟了
你不会有机会找我麻烦了！
滚蛋！
-爸爸，你没事吧？  -没事，我不知道…
爸爸，还有斗争的时间，我为你感到自豪
-我以前是个大疯子   -我知道你是好心的
我们回家吧，妈妈做好了饭等我们
跟我来，我让你看看
嘿，那是凯莉
嘿，你怎么了，伙计？那是你的女人
-你还站我这边干什么？  -我不想和她说话
-嘿！   -嘿！
好极了，R.J.！
喔！
嘿！
啊！非常感谢
谢谢，谢谢，谢谢，谢谢
谢谢大家，都来跳舞吧！
走，我们去找舞伴！
-你不想跳舞吗？   -我不想
走，我们去跳舞！
-我们跳舞？   -不，谢谢
-走吧     -好
-你愿意和我跳吗？    -我等了好久了
我…抱歉，我真是个笨蛋
-继续    -嘿，等一下
我以为你会说：“不，你不是”
-可你就是    -好吧，凯莉，如果你想这么说
那么，一切都过去了
-我们把不快都忘了，好吧？   -好主意
-明白了吗？     -是的，先生
我们安排了一场比赛，他很高兴
-他以为这样他可以解决我们了   -好极了！
-晚上好，先生     -请坐
谢谢
每家报纸上都有我们的广告
所有的晨报和晚报出版社和电视台的记者
都会来，两家电台会做现场报道
我听说莱利先生和他的团队正在刻苦训练
-有问题吗？    -不用担心，先生
一切尽在掌握之中，西雅图已经是你的了
-他们会输了     -很好，很好
-上次去跳舞玩得很开心     -我也是
我们下周再去
-你们准备好了吗？    -准备好了
好，马上就要开始了
-是    -好
热热身，伙计们，你们今晚要保持好的状态啊
-不用担心，我们状态一直很好   -但是不要忘了
如果你们失败了，会有超人
-来帮你们的    -好的
可以开始了，我考虑得很周到
女士们，先生们
晚上好，欢迎来到金屋体育中心
首先介绍一下我们的空手道选手
今晚的比赛有两个世界级空手道团队
白角是来自纽约的客队
纽约冠军：曼哈顿勇士！
黑角是我们的主队，空手道职业选手
金屋男孩，西雅图伙伴
曼哈顿勇士，82.7公斤的
迈克尔 罗伯！
还有86.3公斤的
约翰阿尔莫拉多！
最后，请把掌声
送给猎人法塔德阿尔基玛
西雅图伙伴这边是：
华盛顿州空手道轻量级冠军：
弗兰克皮特斯！
体重89.7公斤
西雅图伙伴队的：
流星拳迪安瑞姆斯！
还有队长，现在的全美空手道冠军
龙卷风莱恩莱利！
先生们，请回位
女士们先生们
比赛马上就开始了
今晚的节目有三场比赛
三个回合！每个回合两分钟！
裁判由尊敬的专业人士担当
10个点…
女士们先生们
由于西雅图在空手道方面严重缺少竞争
现在，纽约队的阵容
要变一变了
我们真的只需要一个人
他有勇气代表这三个人
站在这个台上
不要失去理智！冷静！
这个人
他就是杀人机器
欢迎他上场！
我自豪的向大家介绍
我们的顶尖高手
东海岸最可怕的选手：
伊万卡拉金斯基！
你的样子就像看到了幽灵！
是的，我看到了
-贾森！   -你哥哥在哪？
在那
莱恩，你要小心这个家伙，他不好对付！
-这是谁？   -我是贾森，凯莉的朋友
不用担心，贾森，我们会赢的
我知道我在说什么，我看过这个家伙的功夫
-你也见过我的！   -不要紧张，我们会赢的
你坐下看比赛吧
祝你好运！
开始消灭他们！
请上台
你行的！
给他点颜色，迪安！
先生们，听我发令
当我说“分”时，你们要快速分开
如果一个人倒地了
另一个人要回到中立区
直到我说比赛重新开始
清楚了吗？
铃声响！
- 1…2…     -你要打倒他！
3…4…5…
-快起来！     -起
7…
迪安！
太棒了！
比赛结束！
击倒获胜！
现在…我们要打倒他！
绞肉机弗兰克，给他点厉害，弗兰克！
先生们，你们已经知道规则了
你们必须严格遵守我的口令
我要求你们不要犯规，准备好了吗？
-是的      -好了吗？
开始！
分开！分开！
1 …2…
好了吗？开始！
退后！
1…2…
-哈哈！    -3…
你是不可战胜的！
5…6…
7…8…
9…
你还好吗？
开始！
哈哈！
弗兰克！
我是最棒的！我是最棒的！
我们已经获得了两场胜利
我们想让比赛更有趣些
下场比赛叫做：“胜者为王”
如果莱利赢了，那西雅图就赢了
干掉他
退后！退后！退后！比赛还没开始！
听着，我要你们遵守规则
我希望看到一场干净的比赛
你已经听过了，对吗？
我们开始吧！
停！分开！
我说停！回到你的位置！
怎么回事？干掉他！
太棒了！没问题，莱恩
他一定害怕了
可以开始了！
准备
开始！
打他！伊万！
干掉他！干掉他！
停，你不能…
停！
我们又见面了！你是那个儿子，对吧？
这次不同了！俄国佬！
不错啊
会更好的！
如果你肩膀动了，我就看到了
你要快，还要有“止”
上帝啊！贾森！
不要退却，不要放弃！
你没准备，贾森，意外一击很难防住
贾森，贾森，贾森…