行屍走肉 前情提要
我已經在路上漂泊了幾個月
自己一個人嗎
是啊
你叫什麼名字
布萊恩•赫裡奧特
肯定有更安全的地方
你要幫我們找到
來吧 梅根
該你走了 小姑娘
我在思考
米奇 拿著
上去吧
你不能一直思考
你遲早得出手
反正你也從不讓我贏
讓了就不是贏了
我爸爸以前經常這樣說
他也經常下棋贏我
他什麼都比我好 雙關
你認識這個人嗎
你爸爸很刻薄嗎
有時候吧
你壞嗎
你一直在路上漂泊嗎
對
你沒事吧 布萊恩
怎麼了 小姑娘
我壞嗎
什麼
你為什麼會這樣想
我爸爸總是對我很刻薄
你很好
真的
我們的營地離這裡半哩
絕對不行 馬丁內斯
我們那邊人已經夠多了
看在老天的份上 他們帶著小孩
如果你跟我們回去
就得接受兩件事
第一 我掌權
第二 不許成為累贅
大家都得遵守
要麼做出貢獻 要麼就被趕走
你能接受嗎
布萊恩
你 我 你媽媽 還有塔拉姨媽
我們都會沒事的
因為我們是好人嗎
我們都是嗎
該你了
布萊恩
我在思考
你今天要出去嗎
去找補給品
馬丁內斯和杜爾根兄弟
我要在營地建立一個護士站
他們需要
抱歉 莉莉 這地方 別說了
我想為我們找到更好的地方
這個營地不錯了
我們會讓這裡變得更好
有魚嗎
沒魚了 池塘水質不好
就像一潭死水
但我們還可以抓點兔子 臭鼬
負鼠什麼的來吃
你還是管好你自己吧 獨眼老布
你確定我們走對方向了嗎
照著霍華德的地圖走的
真應該把他拖出來問個清楚
人家老年人 哪裡走得動
所以我才說拖著他走
希望這趟沒白跑
也許他是那種末日生存主義者
他的小屋裡或許能找出有用的東西
說不定他還活著
我覺得危險
嘿 獨眼龍 你在幹嘛
這是什麼
騙子
看來他是把某人給惹毛了
管他呢
死了就一了百了了
繼續走
這個傷口很深 沒事
不過是玩刀子玩過頭了 很快就好了
那麼
我叫艾麗西婭
哦對 艾麗西婭
你是海軍陸戰隊的嗎
我是陸軍預備役
用的M4步槍對吧
你有意見嗎
別誤會
用M4步槍打近戰不錯
但作為野戰武器的話
塵土飛揚易卡殼 還是算了吧
我不太喜歡長槍
我更喜歡史密斯威森手槍
方便又好用
你就喜歡裝酷對吧
沒錯
強姦犯
兇手
自殺了
你覺得是他殺了之前那些軍人嗎
他的頭還在 沒剩多少了
進裡屋看看
聽到了嗎 裡面有疆屍
肯定被卡住了出不來
要進去嗎
你嚇出尿了嗎 還摸什麼
不 我只是 別廢話了
進去吧
很近了 安靜
它出來了 閉嘴
把它從我身上弄下來
把它弄下來
快把它弄下來
皮特
假如當時只有你一人在那個坑裡
我不會把你帶進營地的
要不是那些和你在一起的人
那個小女孩
你感覺不太一樣了
變了
是不是
是的
那就好
這人有堆好東西
罐頭食品
我們有啤酒喝了
夥計 這裡發生什麼了
這間小屋裡到底發生了什麼
他養著那些殭屍嗎
她們是他的妻子和小孩
不是 它們是殭屍
那些頭又是怎麼回事
那些頭的主人惹錯了對象
我們最好還是別細想這事了
你最好聽獨眼老布的話 皮特
我永遠也分不清他是在使眼色還是在眨眼
但你知道如何控制的 是吧 老布
他一直是這樣嗎 馬丁內斯
是啊 喜怒不形於色
你應該看看他當年風光的樣子
你們大夥呢
在這巨變發生前你是做什麼的
我是
我是個冰淇淋車司機
之後我 升級 了一下我的人生
成了一個坦克的駕駛員
為美國陸軍服務
當一切變糟了之後
我離開了軍隊 把我的坦克一起帶走了
假如你有一輛坦克的話
世界末日就不算什麼屁事了
我也是陸軍
駐紮在本寧堡
當這一切發生後我還在那待了一陣子
這就是我家皮特
他太忠心了 不願離開
你呢 布萊恩
當巨變發生時你在做什麼
生存
等等 你父親是位天主教神父嗎
沒錯
所以神父當了爹嗎
的確給教堂帶來了一些問題
這些故事布萊恩以前都聽過
我們在一起待過很長時間
你們在這裡做得很好 我是說這個營地
這是一切發生之後我第一次有安全感
我跟布萊恩之前待的地方挺不錯
我想讓這裡也一樣
聽起來你們的舊營地非常好
你們有圍牆 對嗎
沒錯 那是
那是個好地方
這裡也是個好地方 對嗎
你知道的
希望有一天我能聽聽詳情
布萊恩一個字都不肯說
過去的事就讓它過去吧
好吧 很久以來第一次
我醉成一坨屎了 塔拉
抱歉 梅根 別說那個詞 好嗎
你想走了嗎 好
謝謝款待 尤其謝謝你們的啤酒
好 再見
注意安全 好
我想 我想我也該走了
你確定嗎 我還有不少臭啤酒呢
我沒事 謝謝
布萊恩 屋頂又漏了
你去修修吧 夥計
我會的
等一下 小娃娃
差點忘了 有個驚喜給你
我靠
再給我遞一個
你知道他死了 對嗎
香珀特
伍德伯里之後他就不一樣了
他變得很魯莽
殭屍在那邊咬掉了他一塊肉
我發誓 他都沒想要躲開
我親手放倒了他
就在那邊
我很抱歉
有些事情你永遠無法回頭
它們變成了你的一部分
不管你是否能夠接受
看起來你接受的蠻好的
你也一樣
那家人 他們把你帶了回來
你很幸運 我不能
我不能再那麼做了 不能冒那個險
想到可能失去他們 我就無法在夜裡安眠
我不會失去她們的
是啊
你不認為你能保護營地的安全嗎
我會盡力
希望我們能盡量做好準備
現在你來了
也許我們可以一起幹
天啊
早知道我就去學學高爾夫
我不想這麼做
我不想 我不想
聽見了嗎 我也不想 該死的
我也不想
布萊恩 我們回來了
梅根 他睡覺呢
布萊恩
你在發抖
怎麼了
做了個惡夢 沒什麼
什麼樣的噩夢
我不記得了
大家聽著
今天早上 我們在一個坑裡
找到了馬丁內斯的殘骸
他當時好像在打高爾夫
他喝多了
然後掉進了坑裡
那現在怎麼辦
我將繼任營地首領
不 不 等一下 都等等
我們應該投票才對
是啊 你沒權利就這麼接任
閉嘴 婊子 你說什麼
冷靜
大家都冷靜
我們現在
更需要團結一致
能熬過這一切 所有這一切的唯一辦法
就是團結一致
現在的安排是暫時的
未來幾天內我們會想辦法選舉
但現在 一切照舊
可以嗎
你們聽見他說的了
解散
拜託
做好準備 我們去找補給
定量配給 修護欄 藥品儲備
有無數個問題而人們期望我找出答案
當領袖是很難
是啊 我需要點協助
有多少人
10個
可能不到
但他們補給品很充足
也許我們該把他們吸收進來
你瘋了嗎
我們的補給品只是勉強夠分
聽著 皮特 我知道你不想傷害任何人
我也不想 但我們需要那些補給品
我們直接過去
拿到需要的東西 就回家
絕不採取暴力
你想搶他們 為什麼不呢
我們需要他們的補給
他們有槍 但如果我們動作快點 不
不行 我們自己也能找到補給品
走吧
太搞笑了
我們幹得挺好的
是啊 幾隻該死的松鼠 幾罐煉乳
你還要我怎麼樣 我在努力呢
你去哪
狗娘養的
這不是殭屍幹的
是人幹的
肯定是剛發生的
我們本來可以拿到補給品的
你在擔心補給品嗎
這些人已經死了 米奇
你說得太對了 他們死了
反正他們都是個死
現在倒讓別人搶走了我們的補給品
米奇 米奇 不
他可能還活著
可能吧
需要這個嗎
布萊恩 出什麼事了
馬上收拾你的東西 怎麼啦
等等 寶貝
拿上你的衣服 帶點吃的 快點
媽媽
布萊恩 住手 去找塔拉
我們得走了 這裡不再安全了
你在說什麼呢
我們不能就這麼走人
我是營地裡唯一的護士
塔拉跟艾麗西婭在一起
那梅根怎麼辦
聽著 這裡就要出大事了
我以前遇到過 不能再讓你和梅根遭罪
不能再失去你們了
那皮特怎麼辦
你說過他是個好人
我錯了 但是
你相信我嗎
你相信我嗎 莉莉
那就快收拾東西
我們今晚就走
快點
媽媽
我們要去哪
艾麗西婭 你應該開慢一點
不行 我不明白 我不懂
不管去哪裡我們都在一起 好嗎
我們在營地裡什麼都有 有食物有住所
布萊恩 天啊
待在車裡
你在做什麼
生存
我們需要談談
米奇的事情
進來吧
我就知道會這樣
我總是得幫他擦屁股
皮特呢
他死了
現在你也要把我幹掉嗎
因為我殺了營地裡那個老傢伙嗎
抽煙嗎
你對我哥哥做了什麼
關於那個營地 你說得對
我們應該把他們的補給搶回來
我不在乎你殺了那個老頭
像你哥哥那種人 總是堅持做對的事情
甚至以自己人為代價
抽根煙吧
我戒了
我也是
我還記得我抽的第一根煙
我和我哥擠在車庫裡
吸著我爸的好彩煙
他肯定是聞到了煙味 接著就衝了進來
想揍我們
但是我哥哥擋在我前面
說是他偷的
根本不是 是我偷的
但我哥哥就是那種人
英雄
他因此被揍得鼻青臉腫 肋骨斷了一根
我也挨了打
拿一根吧
現在我接管了
我會盡我所能保護這個營地
如果你加入我 我保證
你以後再也不用擔心自己的行為
是對還是錯
因為為了營地
我們會做任何事
皮特的事我們怎麼對營地的人說
我們就說他在尋找補給時
為救我們而死
你覺得人們會相信嗎
人們相信自己想相信的事
人人都愛英雄
外圍防護如何了
挺好的 我們用車圍起了整個營地
再去找點東西
就能建起一個緩衝帶了
屍坑呢
殭屍不斷來 我們不斷燒
不知道是不是因為太熱了
最近它們變得非常多
彈藥呢 充足
我收集了營地的所有的子彈
我們的子彈都堆滿了
但還是告訴你的隊員
以後外出搜索只准用弓箭
子彈現在很珍貴
留著它們遲早用的上
對 不只是對付殭屍
米奇 我 還有皮特
我們見識過外面的人有多危險
如果碰到陌生人 就避開他們
回來告訴我們你在哪裡看到了他們 好嗎
走吧
也許我們能找到更好的地方
你知道 如果
我們願意去爭取的話
我們不用去找更好的地方
這裡就是家
你是鬼 塔拉姨媽
什麼 我不能當鬼 我在放哨
我是個負責任的成年人
你是鬼 快去追她
這不公平 快跑 梅根
你不必獨自承擔
抓到你了
塔拉姨媽
梅根
塔拉姨媽 不
媽媽 梅根
沒事了 沒事了
沒事的
行屍走肉 下集預告
他們有高牆 柵欄 非常安全
如果我們願意的話
季中大結局
可以輕易奪下那裡
我們不會離開
我現在就可以做個了結
兩方相爭
必有死傷
謝謝觀賞