行屍走肉 前情提要
不要傷害我的女兒
不
我不會去扮什麼總督
你看不清楚身邊的惡魔
我能看清楚誰是惡魔
我得跟你說說卡蘿爾的事
現在是我做主 不收累贅
假如你有一輛坦克的話
世界末日還算什麼
也許我們能找到更好的地方
我得說服你們所有人做一件事
我知道我們必須這樣做
我不知道該如何開口
你想讓我們做什麼
我想讓你們活下去
我們在這裏沒辦法撐下去
殭屍會成群結隊的來襲
它們會填滿坑
一個疊一個
前赴後繼 最後入侵我們的營地
它們不來其他人也會來
我們和外面的世界之間沒有阻礙
我們和他們之間毫無阻礙
我們留在這裏 就會死
摧毀了我和馬丁內斯所在營地的那些人
他們住在一座監獄裏
在34號高速公路北方
他們有圍牆
柵欄
可以耕種的土地
我們可以住在那裏
如果我們願意從他們手上搶過來的話
我有個計劃 可以避免任何人受傷
我抓到了他們的兩個人
什麼
我當時在偵查監獄
碰上了他們 所以我把他們帶回來了
你帶回了他們 他們是進監獄的鑰匙
他們會幫我們不費一槍一彈奪取那座監獄
我們能得到監獄 而且不必殺人
但是
我們得做好準備
監獄裏的那些人並非都是壞人
但大部分都是小偷
謀殺犯
為什麼那種人能得到內心的寧靜
而我們每天都在掩埋自己人
那些人讓我殘疾
燒了我的營地
殺了我女兒
你看見了 我嘗試過
我嘗試過去死
因為我不想接受 在這世界存活
就必須殺人的這一件事實
但我找到了你們 我不想死了
我也不想讓你們死
我們得馬上行動
他們會發覺他們的人失蹤了
會為接下來的事做好準備
我們得打他們個來不及防範 嚇到他們
我們會贏的
我加入
我加入 我也是
收拾東西 做好準備
半小時後我們來整理計劃
走吧 就這麼做吧
梅根在哪
她在拖車裏看書
你都聽到了嗎
我說過 我們不必搶另一個地方
我知道
殺人嗎
不 殺謀殺犯
你說過他們不全是壞人
他們和壞人在一起
我也是嗎
我會讓你活下去的
我會讓梅根活下去的
我唯一在乎的
就是你倆個是不是活著
你聽到了 很好
你知道了 很好
莉莉 我愛你
我不知道你到底是誰
你和我說過一定還有更好的地方
還叫我幫你找到它
你瞭解我 莉莉
我是不會變的
你也得收拾收拾了
別碰我 別動
離我遠一點
你們應該吃點東西
今天將會是漫長的一天
沒有人會傷害你們的
我可不相信
我不在乎
你就告訴我們這是怎麼回事吧
拜託了
這不是私人恩怨
那這是什麼
米瓊恩 我想讓你明白
佩妮 我的女兒
她死了 我如今意識到了這一點
現在 我不想傷害你
我不想傷害任何人
我只要監獄 就這麼簡單
有一夥人的性命我得保住
你們倆個要幫我奪得監獄
不會有傷亡
我要殺了你
不 你不會的
我會用我的 別說了
你想要監獄
度假的好去處
是的 而且我會盡可能和平地接管它
總督 別那樣叫我
你的人 還有我們的人
我們能找到一個和平共處的辦法
這些你要護著的人
你愛他們嗎
你是個好人 赫謝爾
比瑞克還要好
你說的每一句話 你說話的方式
證明你變了 而瑞克也變了
我們倆個永遠也不可能生活在一起的
米瓊恩和我 我們也不可能生活在一起
我們會找到辦法的 我已經找到了
我很努力了
我有各種各樣的辦法能達到目的
而這個辦法 你們能活下去 而我能
你說你想盡可能和平地接管這個監獄
那意味著為了奪得它你也不惜傷害人
我的女兒們在那裡
她們是你有可能傷害到的人
假如你理解有個女兒的感覺是怎麼樣的
那你怎麼能威脅說要傷害其他人的女兒
因為不是我的女兒
我們回來前他們會安全地待在這裡
殭屍沒辦法過河
假如在水邊就很安全的話
那我們就直接找個靠水的地方啊
莉莉 你沒必要這麼做
任何安全的地方 真正安全的地方
都已經被人佔領了
為梅根想想
我有
她在這樣的一個世界上會變成什麼樣
她會成為倖存者
在做泥巴餡餅呢
是花生醬三明治
在我走之前抱抱我怎麼樣
我手上都是泥巴
的確
好吧 我可不想把我的外套弄髒
我把你弄得一團糟
沒有 你讓我更好了
我真想度個假
出去散散心
一個週末就好了
我們的週年紀念日快到了
是嗎
就在這幾天
你去過艾米卡羅拉瀑布嗎
格魯吉亞最高的瀑布
小時候我爸爸帶我去過
我們站在頂端的時候
從上往下看
我感覺像是在飛一樣
我現在就去把行李裝上旅行車
我去給你拿點水喝
我能去拿 我知道
但是我要去
我馬上回來
你就不能等我們回來再處理這事嗎
等泰爾西回來嗎
我本來能解決的
她殺了兩個自己人
她不能待在這裏
她會沒事的
她有一輛車 補給品還有武器
她 她能活下去
這話連你自己都不相信
她殺了人 她說是為了我們大家
她就是那麼想的
她不覺得抱歉
她是這樣 但這不是她的本性
那兩個小女孩怎麼辦
我告訴她我們會照顧她們
我還沒有告訴泰爾西
我不知道他會有什麼反應
我們去看看就得了
鮑勃
你應該休息了
辛苦了一個晚上 你也應該休息了
我要休息
我正要去C區找一個空的牢房
直到D區被收拾乾淨了
我只想說
謝謝
如果不是赫謝爾跟你的話
我不會活著
多虧了赫謝爾 不是我
你也幫忙了 別說了
鮑勃 別說了
你把那些藥放到了我的輸液裏
現在 還有十幾分鐘
我就能看到明天的太陽了
所以你得讓我謝謝你
薩沙
你還沒有完全恢復
那就幫幫我
泰爾西 你在嗎
瑞克 是你嗎
你們得來看看
能等一下再去嗎 我們得先談談
那個不著急 先過來
看啊
怎麼回事
我剛才在找
答案
然後我發現了這個
是殺掉凱倫和大衛的人幹的
還記得柵欄那裏的老鼠嗎
它們是在她被殺當天出現的
有一個變態跟我們住在一起
泰爾西 我們得找到他 瑞克
不找到他我決不罷休
泰爾西
不論是誰幹的
我不覺得是他殺死了凱倫
為什麼
快走
退後
瑞克
過來吧
我們來談談
這不取決於我
我們有委員會 由他們管理這裏
赫謝爾在委員會嗎
還有米瓊恩呢
她也在委員會嗎
這裏不再由我做決定了
今天你就得做決定 瑞克
過來 我們來談談這個問題
我們可以的 好嗎
我們沒辦法把他們全部幹掉
我們按照之前計劃的
穿過管理樓進入樹林
我們現在沒有人數優勢了
上次有人來查大巴士上的補給是什麼時候
我們去基地的前一天
那時候我們的口糧越來越少 現在更少了
是啊 我們會想到辦法的 如果事情變糟
大家都去大巴士那裏 通知大家
如果情況不妙卻沒人知道呢
我們要等多久
盡可能多等一會
現在就放他們走
我待在這裏
你想談多久就談多久
但你得放他們走
你有坦克 完全不需要人質
我需要
這是為了告訴你我是認真的
我才不會給新家轟個大洞呢
你和你的人 日落之前離開這裏
否則他們就得死
沒必要這樣吧
我的人馬和武器都比你多
我們需要這座監獄
就是這樣
跟以前無關 一切只關係現在
這裏有孩子
有些已經生病了 在外面他們活不下去
我有輛坦克
卻讓你們安全地離開這裏
還有什麼好廢話的
你還好嗎
還好
拿著
媽媽
你能幫我挖嗎
媽媽 快來幫我好嗎
我馬上過去 親愛的
媽媽 太重了
我聽到了
我馬上過去
很抱歉 親愛的 你剛剛說什麼
沒關係 我自己可以的
警告 山洪多發地段
梅根 梅根
媽媽 媽媽
媽媽
梅根
我可以向你們開火
你們會反擊 我知道
但最後我們會贏 你們會死的
全都會死
沒必要那樣
如我先前說的 由你選擇
動靜太大只會吸引更多殭屍過來
你等得越久
你們就越難離開這裏
我們得做點什麼
你爸爸能處理
他們只顧著說話
我們現在就可以殺了總督
隔著45米遠嗎 我槍法很好
我現在就可以結束這一切
是啊 或者失手了挑起戰鬥
你要信任他
你們要去哪裡
去大巴士上 走吧 不行
這是計劃 我們應該去大巴士上
卡蘿爾告訴我們要堅強
保護自己 他們有槍
我們也應該有槍
我們應該去幫忙
太陽下山前 你們大概還有一個小時
我建議你們可以開始收拾東西了
拖得時間越久
越難從這裏安全離開
我們可以
我們可以住在一起
房間足夠全部人住進去
地方是很充裕
但我的家人跟你們住在同一屋簷下
是睡不安穩的
我們可以住在不同的牢房區
在我們能接受對方之前
我們不用見面
這是可能實現的
你知道的
是有可能
但是不能這樣
經歷了伍德伯裏
和安德莉亞的事情之後 不能這樣
我並沒有說 這可以輕鬆實現
事實上 這比我們站在這裏互相開槍
要難上一萬倍
但我們沒有其它選擇
我們沒有 你們有
我們不會離開的
如果你想逼我們離開 我們會拚死抵抗
就像你剛才說過的
槍聲會引來更多殭屍
它們會擠倒圍欄
沒有了圍欄 這個地方就毫無價值了
我們要不然就一起住在監獄
要不然就誰都住不了
我們會修好那個該死的圍欄的
不要
你 梳馬尾的那個姑娘
這是你想要的嗎 這是你們想要的嗎
我們想要的就是你們的監獄
就是這樣
你們該滾蛋了 混蛋
聽著 我以前和他打過
之後 我們收留了他以前的朋友們
他們成了我們這裏的領導者
如果你們現在放下武器
從那些門進來
你們就是我們的一員
我們既往不咎
沒有人會傷亡
所有現在活著的人
所有堅持到現在的人
為了活下去 我們都不擇手段過
但是我們依舊可以回頭
我們還沒有走得太遠
我們還可以回頭
我知道
我們都是可以改變的
騙子
不要
爸
爸爸
你
舉起槍 快戰鬥
這不對
我們不該這麼做 必須這麼做
他竟然用刀砍下了那個人的頭
我們必須留下 已經太晚了
你明白嗎
跟在我後面 如果我們走散了
你就找一個安全的地方躲起來
聽見了嗎 找個安全的地方躲起來
等這一切結束後 我會去找你
開車進圍欄
拿上槍 我們進去
殺光他們
遵命 前進
前進
我沒彈藥了
跑去大巴士那邊 我掩護你
前進
快跑 離開這裏
快跑 格倫還在裏面 我得去接他
我跟你一起 不 你去讓人們上大巴士
隨時準備出發 我馬上回來
如果你回不來呢
那就丟下我先走 我不能丟下你
貝絲 讓大家上大巴士 好嗎
這是你的職責 我們都有工作要做
格倫 發生了什麼事
我們得帶大家離開這裏
貝絲 貝絲在哪裡
她去找你了 她去了哪裏
我們會找到她的 她會沒事的
別跟來 什麼 不行 你不能自己去
我馬上回來
瑪姬
右邊
手榴彈
薩沙 薩沙 你看見貝絲了嗎
她在大巴士上嗎 沒有 她
別起來
掀開衣服 看看子彈有沒有穿過
穿過了
太好了 還能治療
不能在這裏治 低頭 我們找個安全的地方
我們想別的辦法 快走
我們必須離開這裏
等等 去那邊
卡爾
卡爾在哪
我不知道
手榴彈
我在找孩子們 讓他們上大巴士
我們必須走了 貝絲 必須走了
卡爾
朱迪思
她在哪裏
我不知道
不
卡爾 卡爾
我們必須離開這裏
我們必須走了
結束了
別回頭 卡爾
一直走下去
行屍走肉 將於明年二月回歸
閒話殭屍
第一次插播廣告時將會播出最新畫面
精彩盡在AMC
您剛剛看到的就是 行屍走肉 第四季半季大結局
這一集真是 太可怕了
但我們會陪著您 與您談心
奉上內容豐富的節目 幫助您重回現實
今晚 我們會與瑞克
談論這場史詩級大戰
並播出全體演員的獨家專訪
以及監獄爆炸戲的特效花絮
今晚的嘉賓是殭屍漫畫創造者
兼劇集執行製作人Robert Kirkman
and E.P. Robert Kirkman
扮演赫謝爾的Scott Wilson
當然了 還有瑪姬的扮演者Lauren Cohan
我是Chris Hardwick 敬請收看 閒話殭屍