行屍走肉 前情提要
歡迎來伍德伯裡
這裡就像一個社區
我失去了妻子 只剩下我女兒和我
不要傷害我女兒
不
我要米瓊恩
把她交出來 我就不再追究
他想要監獄
他想要我們死
我們應該乘勝追擊
我們應該做個了斷
你們他媽的到底在幹嘛
這不值得冒險 這是場屠殺
我已經在路上漂泊了幾個月
你一個人嗎
是啊
之前你住在哪裡
一座小鎮上
那裡有這些怪物嗎
沒有
那裡很安全
別回家 布萊恩‧赫裡奧特
都是好人
查德‧克裡爾死亡 梅根‧庫剋死亡
我們找到了肯‧瓊斯
出什麼事了
查德‧克裡爾死亡 梅根‧庫剋死亡
我們找到了肯‧瓊斯
出什麼事了
我們愛你 布萊恩‧赫裡奧特
他發瘋了
誰
掌管大權的人
我差點死在那裡
你看上去就像差點死了
塔拉 我是說
我們有點精神緊張
我們一直躲藏在這裡
等著國民警衛隊 自從
他媽的一切大亂開始 請注意用詞
自從一切大亂開始
的確如此
然後就蔓延到了整個區域
你打算待在大樓裡嗎
你到底打不打算留下來
該死 這是個啞巴 塔拉
我妹問了你一個問題
只過一晚
你看見這個了嗎
這是一把裝滿子彈的史密斯威森手槍
我是亞特蘭大警察
這裡有足夠的槍支彈藥
可以在接下來十年裡
每天殺死你一次
你要是敢耍我或者我家人
我向耶穌發誓 我會幹掉你的
懂嗎
懂了
那我們就沒事了
來擊拳吧
給 哥們
在你走之前 這個我們得留著
是的
你叫什麼名字
布萊恩
布萊恩‧赫裡奧特
你肯定餓了
裡面沒什麼更好的東西了
自從威爾海姆小姐去了佛羅里達
塔拉就將這裡搜括一空
威爾海姆小姐最愛吃白鳳豆
謝謝
四 五
過來 孩子 看看你有多大能耐
一切還好嗎
她又開始不吃飯了
她愛吃醃牛肉 試試那個
最後兩罐我是留給爸爸的
並不是她挑食 而是她害怕
夥計 您悠著點可以嗎
這裡又不是假日酒店
左側的木桶是洗滌用水
右側是清水
塔拉
抱歉
你夠吃嗎
我給你倒點咖啡
坐吧
去那坐著
再丟一次
嘿 過來啊
你有香煙嗎
老爸 你的氧氣筒
你沒看見警告標誌嗎
我們千辛萬苦才活下來
我們好不容易活到現在
可不能因為你抽煙而把這地方炸掉
莉莉 沒什麼問題
你可以不要這樣說嗎
不就是抽根煙嗎
請自便
我們的食物還能吃上一陣
說不定能撐個幾年
看見外面停的那輛大貨車嗎
那可是戈貝利食品的大貨車
雷‧查爾斯都可以看見 盲人歌手
是啊
老爸給他們開車
即使是還背著氧氣瓶
他們當時關閉了75號公路
從 他 媽 的 天下大亂開始
他從學校接了梅根 到醫院接了我
她還從醫院裡偷了幾個氧氣瓶
接著我們一起去接塔拉
那時我在警局工作 登記犯人
後來發生了這一切
殭屍襲來 軍隊進駐亞特蘭大
之後他便讓我們與他寸步不離
還好我們比較走運
老爸的貨車裡放了好多東西
堆到天花板的意面圈
火雞辣醬湯 還有這些小吃
小梅 爺爺得休息一下了 好嗎
莉莉 來了 爸爸
數到三
大個子 過來搭把手吧
來
好吧 叫的不是你
是屋子裡的另外一個大個子
塔拉
行了
數到三
好的 一 二
這裡 這裡
聽到那些東西了嗎
聽到了
能抬一下我的腿嗎 朋友
塔拉去上面好幾次了
把那些混蛋轟成碎片
她說那些東西倒下了又不停地站起來
我告訴她別再上去了
不能讓她繼續浪費子彈了
你有小孩嗎
沒有
我的女兒們出生的時候
我終於明白 成為一個男人意味著什麼
你懂的 一個真男人
你保護她們 保證她們安全
你花盡心思讓她們變得更強
直到她們能自己照顧自己
但是 現在這種情況
我從沒想過這種事情會發生
我有個夥計
比爾‧詹金斯 他住在303
他那有套很棒的西洋雙陸棋
他不會介意的 他把它放在他的床底下
拜託了
你在外面生活過
你知道在那些東西周圍如何保護你自己
聽著 我知道你也許不了解
因為你沒有一個寶貝女兒
但是
這東西也許能讓我的梅根重新開始說話
拜託了
謝謝你
不客氣
給你帶上路的一些東西
我自己可以
你幫了我們
這是我們的謝意
你自己看著辦吧
我估計你需要這個
你留著吧
別
用那玩意扔我
這是你的槍
你可以拿回去
你也需要一把
我有這個了
塔拉說的沒錯
我們應該搜你的身
我在樓上發現的
你留著那把吧
你們要瞄準腦袋才行
什麼
你妹妹 她朝著它們的身體開槍
但你們得射這裡
這樣才能殺死它們
為什麼
我有些事情得求你
我爸爸患了末期肺癌
我參加過好幾年的腫瘤學工作
他已經快不行了
他的氧氣還剩兩天的量
也許更少
我們沒從來沒想過他能撐這麼長的時間
你已經為我們做了很多 但是
幾條街之外
有一棟舊民房
哪怕只有一罐也行
他是唯一能讓梅根微笑的人
哪怕只有一秒也好
這兩個都是滿的
你還好嗎
是的
你還沒讓我說謝謝呢
我沒事
坐吧
讓我來重操舊業當護士
好消息是你看來不需要縫幾針
壞消息是
這會像狂蜂蜇了一樣疼
有事做的感覺真好
從來沒人說起過
世界末日竟然會這麼無聊
她以為你是她爸爸
梅根
當她看見你在外頭街上時
三年半前的一個晚上 他出了門
去買幾瓶啤酒和強力球彩票
他說他很快就回來
梅根把你認成了他
以為你終於回來了
媽媽 在這裡 親愛的
一切都很好 甜心
布萊恩受了點小傷 需要清理一下
就跟你被割傷時一樣
我沒拿藥膏
我去拿藥 你幫我看一下病人吧
好的
你的眼睛怎麼了
沒什麼
出了什麼事嗎
還是你一生下來就這樣
出了事
我是不是不該問
沒事
我會告訴你我的眼睛怎麼了
但你得發誓保守秘密
我發誓
那是什麼意思
打鉤鉤不許變
發誓保密 否則不得好死
好吧
我是個海盜
不可能
被你識破了
其實是我救人的時候出了事
為了救我深愛的人
你怎麼幫助他們的
我想盡力保護他們
不讓他們受傷
但你自己受傷了
是啊
他們也受傷了嗎
是 是啊 也受傷了
我真遺憾
我也是
這是什麼
國際象棋
看起來好難
對有些人來說可能會難 但你很聰明
你很快就能學會
這個棋子叫什麼
那是卒
他們是你的士兵
他們會死嗎
有時會的
如果他們都死了 你就輸了嗎
不 不一定
有時就算折損了很多小卒
你還是可以贏得棋局
那是國王
你要想辦法俘虜他
你在幹什麼
你等著瞧吧
像你
是啊
好了 來下棋吧
這些是卒
他死掉了
我想他已經死了有一會了
你們應該離開這裡
給我們點時間
我愛你 爸爸
塔拉
住手 你在幹什麼 那不是爸爸
快住手 不是爸爸
我知道 好嗎
無論如何都會這樣嗎
是的
我很遺憾
他本可以咬到我
差點就咬到我了
我在想
如果他還在 一定會很感激你
及時制止了他
你懂我的意思嗎
所以 我們沒鬧翻
再見
不行
我們要跟你一起去 不行
一定有更安全的地方
你要幫我們找到
莉莉 我看到照片了 布萊恩
你曾經有家人 我知道
我也知道我們不是她們
但就現在來說 你必須跟我們在一起
只有這一個辦法 我不能這樣
你已經這樣了
我們該去哪
計劃是沒用的
它們讓我們去哪裡 我們就去哪裡
它們是誰
道路
殭屍
我其實不算是警察
但也不全是謊話
我是警校的學生
抱歉對你說謊了
你不必感到抱歉
我確實很抱歉
你覺得我們能到嗎
我們可以的
你在騙我嗎
沒有
你可以過來 梅根
過段時間就好了
沒事
我們很快就能找到一輛車
但願你是對的
這鄉村景色總是讓我想起薩姆
又來了 我以為她是我的真命天女
然後你們去露營 吃了蘑菇 全完了
你忘記了
薩姆崩潰了 然後告訴我她有男朋友
她其實不喜歡妹子
那是我一生中最糟糕的週末
塔拉
天啊 該死
你還好嗎 我沒事
塔拉 停下來 讓我看看 我沒事
把背包給我 我沒事
你可以走路嗎 可以 我很好
我沒事 走吧
丟下包包 我們走 快
梅根 梅根 快點
梅根 現在快走
梅根 快啊 梅根
梅根 快走
梅根 快點走啊
來吧 梅根 來吧
梅根
來
快來
走
快跑
布萊恩 我在
對不起 你還好嗎
還好嗎
我不會讓任何事傷害你
好嗎
你發誓 我發誓
活見鬼了
我發誓
行屍走肉 下集預告
你認識他嗎
現在我做主 不收累贅
他們有很多補給
我們可以過去 拿走我們需要的東西
布萊恩 天啊
留在車裡
為了保護這個營地
我們會做唯一的事
騙子
謝謝觀賞