主演：歐文·威爾遜
主演：金·哈克曼
片名：【衝出封鎖線】
辛辛那提和平條約促成波斯尼亞停火
該和平條約備受批評.但已經簽訂生效
北約組織部隊準備撤軍…
美軍撤軍會在元旦之前完成
美國總統將實現讓美軍回家過年的承諾
雖然衝突減少
但美軍仍高度警戒,隨時待命
金鷹,這裡是鷹眼
雷達上有不明飛機,沒有回應
文森號航空母艦  亞得裡亞海附近
可能是敵機
可能是敵機,發出警戒
四級警戒
開始清空跑道,戰機將在5分鐘內升空
鼻輪.
檢查完畢
機炮安全開關
解鎖
右、左進氣口 檢查完畢
彈射座椅安全銷
收到,都拔除了
敵我識別器運作正常
走吧,快點
數字顯示儀表,多工顯示器,戰術顯示器
正常運作中
飛控系統,環控系統,警告面板
全部正常
可以起飛
收到,可以起飛
右發動機轉速已達15%.
收到15%,啟動右發動機
發動機啟動完成,環控冷卻渦輪啟動完成
收到,發動機推力73%
可以起飛
收到,可以起飛了
不是敵機,是大鳥 (北約直升機)
任務取消
大貓四號,任務取消
怎麼了?
混帳!又開我玩笑?
取消,大貓四號飛行任務取消
取消升空
別鬧了,今天已經搞我們兩次
是啊
搞的大家都很緊張
我想這就是和平的代價
只希望這該死的情況快點過去
老天
還要等四天
你知道我今天看到什麼新聞嗎?
比爾·蓋茲的錢,比秘魯還多
他需要好飛行員,而我們就是
對,但你知道嗎?
我敢打賭他一定不會讓你倒著飛
或是當搖滾歌手的飛行員,
這些人需要好飛行員
常聽報導說樂團因飛行員技術太爛而墜機
我的意思是,真可惜
裡奇·瓦倫斯一曲成名,卻死於失事墜機
事實上就是因為沒有僱用海軍飛行員
那歌手很有天分
還有林納·史基納, 巴迪·霍利…
約翰·丹佛不也是這樣嗎?
少胡扯了
問你一件事,你覺得起飛時風有多強呢?
克裡斯,現在仍警戒中,如果將軍知道會K死我們
好吧,就小玩一下
可以振奮士氣
路弗特,把球傳給我(飛彈來襲)
接住!
你們想上節物理課嗎?
你們沒學過吧.
這週末以前我們一定會贏
風越吹越厲害
我跟你賭20美金
我可以接到風吹回的球
老兄,你的手指會跟你的錢一樣飛走
是中指嗎?
好的,贏軍官的錢最爽
看那邊,史戴克!看!
被吹回來了!
小心,別跌倒了!
威爾森!
甲板上的人小心
北約直升機將降落六號停機坪
北約艦隊指揮官瓊米裘皮卡上將
亞得裡亞海美軍戰鬥群指揮官萊斯裡瑞加上將
萊斯裡,戰事已經逐漸緩和
我們飛行員還是固定每月出勤15小時
你應該知道不該讓飛行員飛入禁航區?
這項條約一定要遵行不悖
我們會依指示路線飛行的
這是這和平條約中最重要的一點
安諾分林敦,他是英國藍天報記者
他來幹麼的?
我叫他來報導戰爭情況
我希望你帶他到艦上逛逛
我請他報導航艦戰鬥群的新聞
將軍, 我覺得記者很麻煩,
太引人注目,且危險
將軍,有啥好笑的?
是你,將軍,你很適合處理這種衝突
夠率直
我會把這句當成一種稱讚的
等一下,有看到那…?
看,看這兒,是史戴克
這不是大名鼎鼎的伯奈嗎?
上尉? 真高興見到你,你還好吧
看看你們
為什麼回來艦上了?
塞拉耶佛那兒已經停戰了
你們上將叫我來激勵你們
聽起來是很像他的口氣, 「做好準備.」
做好準備,好過被殺個措手不及
別忘了你們在這兒的任務目的
我們在這裡做什麼?
你真愛說笑?
我在吃果凍.
他在擦手
每個人都負責重要的角色
看看我, 我是海軍陸戰隊, 我們專門處理大場面
你是海軍飛行員,而你的責任是吃果凍
任務不是自己選的,都是被指派的
對,我知道
但至少讓我知道這場戰爭意義何在?
克羅地亞,伐高華那一戰?
我們上次才飛過那裡?叫斯…?
斯伯尼塞伯
我很難向我家人解釋
今天是星期二,我們現在幫的人…
是我們之前的敵人,在幫助敵人…
這根本是場鬧劇
很高興戰爭結束了
我也有同感
看看那兩個人
我要說的,正是這點
每個人都以為像在諾曼第登陸時,在打納粹
但那早成為歷史了
以前我常想盡忠報國
現在我寧願吃果凍
那個你要吃嗎?
看看你,大家的果凍都給你好了
伯奈中尉?
瑞加上將現在要見你
他想幹麼?
要「做好準備」
謝謝你(謝謝你的烏鴨嘴)
也許他想介紹他女兒給你
你看了上週末的田納西隊比賽嗎?真精彩
我不知將軍找你何事,中尉
你真老實
南方人通常不會這樣油腔滑調的
我只想稱讚你的母校球隊表現真的很精彩
你以為我想套你的話,他幹麼找我?
我想你得走一趟,就知道了
請進
長官,伯奈中尉來了
歐麥利士官長,謝謝你
伯奈中尉
長官,關於剛那橄欖球,我知道…
我剛看過你的申請書
上面寫說你想退伍?
是,長官,我想這是最佳時機
請問一下你退伍後要幹麼?
長官?
有些飛行員戲稱民航機為巴士
你要去飛民航機?還是飛巴士?
你在軍中前途無量,中尉
我記得你剛登艦時,既聰明又有潛力
謝謝長官
然後,在9月23日
你收到了處分公文,但沒處分你
因為你在中國香港的艦隊俱樂部內行為不檢
之後又接到警告信,說你在農曆新年
在泰國芭塔雅海灘鬧事
無人不知你幹的好事
我很好奇的想問你,中尉
你到底哪裡根筋有問題?
長官,我是來這邊當戰機飛行員的
不是來當警察的
更不想在這爛地方當執法
再加上艦上的例行訓練讓我很不習慣
例行任務?
例行任務
你知道戰鬥經驗就是從例行任務中累積的嗎?
系統檢查,演習,恪遵紀律
這都是為了戰爭「做好準備」
我們並沒有在打仗,長官
不,我們是在打仗!
除非航艦停泊在聖地牙哥港裡,
否則都在戒備
瞭解嗎?
不,長官,我不瞭解
如果我們是在打仗,
為何所作所為一點也不像?
我的意思是, 我們飛出去, 繞一繞而已
也許我們是假裝在打仗,不打仗只是觀察
你應該慶幸我們沒有打仗,
因為你這種態度根本活不久
長官, 我為海軍奉獻了七年的青春
我想我對國家的貢獻已經夠了
你根本不知道怎樣才是對國家有貢獻
離整個任務完成時間還有兩周
這段時間給我表現像個海軍軍官
退役申請書我先留著
兩周後,你還想退役的話,我就讓你走
解散,(先生)死老百姓
是,長官
歐麥利說你把申請書送出去了
他晃點我吧,這是真的嗎?
對,他說的沒錯
噢!!本樂團被你給拆散了
噢,很好
聽我說,克裡斯
我以為你是開玩笑,你真要退伍?
你要我再找個領航員,你怎能這樣對我?
我不想再飛下去,我盡力了,對不起
意指聖誕節到了
水手們,我們剛跟北極聯絡上了
一架直升機朝向美航艦卡爾文森號飛來
不,聽到你的聲音很開心
對,軍隊很照顧我們
現在正在佈置船艙,很有聖誕氣氛
不,爸,別把媽叫醒
我只想告訴她,聖誕快樂
見不到你回來我們有點失望
很快你就能常見到我了
我明白,你在那邊有很重要的事情要做
爸爸,我得掛電話了
我們以你為榮
爸,我要走了
我愛你
再見
本日任務:史戴克與伯奈執行偵照任務
那傢伙真是混蛋!
你有看見嗎?聖誕節叫我們出任務,真該死
起碼可以飛行,對嗎?
對,在別人吃聖誕大餐的時候
看來有人不喜歡我們倆
不,不是我,是不喜歡你
聖誕快樂,甲板上的弟兄,晚宴要開始了
戰機單飛偵查照像任務照常執行
我帥氣的背影,像不像歌手小甜甜布蘭妮?
等等,她想駕駛飛機,
對,拉那操控桿就對了
辛辛那提協定,證明了塞爾維亞軍隊
為南斯拉夫長久的和平所下的決心
這個懦夫
他安撫這些人的目的是什麼?
因為他們佔領我們國家?
巴達,他是個政客
我很高興北約組織宣佈撤出南斯拉夫
他在我們與回教徒間,製造隔閡
然後再跟全世界說…
說我們不會以武力打壓回教徒
我們不能與所有人為敵
用用腦子…
低調一點…
才能長命百歲
座標 3 0 1 5 0 6. 5 1 1 5 0 確認
位置資料一致
你確定了嗎?
我們就是這兒,老兄
對,好…
塞族人一定會買舊式納粹潛艇,
因為我們正飛越過一片湖泊
要命
各位,衷心感謝美國情報機構吧
話說回來這次任務要花美國納稅人幾百萬
等一下,雷達顯示4A區有東西活動,在我們左邊
一定是在那邊的森林裡
你在說什麼, 那邊是休戰區,
不該有軍事活動的
對,我知道,但雷達不會說謊,飛過去看看
任務偵查不包括那邊,亂飛會被k的
但是我們執行偵察任務
所以我們應該去偵察一下
史戴克,也許是當地人在那瞎晃而已
也趁機試一下新的數字攝影機
我幹嘛聽你的?
好吧,走
偵察地點無雷達活動,
將座標輸入全球定位系統
飛行方向0-3-4,設定飛行路線
數字攝影機已啟動.
好,加速,啟動後燃器
情況不錯,準備攝影… 開始
攝影機錄影中
笑一個,土包子,你們上電視了
長官
北約組織的大黃蜂戰機剛飛過森林上空
你一定看錯了
不，長官
北約報告上並沒有說要偵察這裡
但很明顯他們在偵察這裡
我聽到飛機的聲音
所有驚險刺激的任務你總是不缺席?
噢,這是一定要的啦!!
那是什麼聲音?
該死! 我們被鎖定了!
什麼?!
該死! 他們對我們開火!快閃!
爬升!快調頭!
收到!
看見一枚導彈在追我們
我看不到,告訴我往哪飛
向左轉.不!左急轉!
我的老天!
導彈在哪?
轉到右邊去了!
試著脫離導彈鎖定!
呼叫金鷹,我們遭到攻擊
收到
放出火焰誘餌
收到,坐穩
火焰誘餌無效
導彈在哪,媽的!導彈在哪裡?!
我看不見!它在哪邊?!
我的老天! 第二枚導彈升空!
距離三英哩. 正逼近中!
爬升!往上衝!
我看見了!我看見了!
我們需要大號的火焰誘餌
還是緊追不捨!
導彈逼近. 2.8… 1.8… 1英哩!
拋棄副油箱,爬升!
漂亮的煙火!
上面沒有導彈,調頭
我看到兩枚導彈朝火焰處飛去
太好了! 一枚爆炸,往上飛
第二枚導彈呢?
這可不好玩. 我沒看到
在我們後面,避開!
收到
左急轉
我要朝它飛過去.
它來了!朝向我們,快右轉!
導彈擦過我們!機尾受損!
飛控系統失效!
導彈呢?
導彈回頭了,快閃!
我沒法控制飛機,克裡斯!
線傳飛控短路了!
不!快閃!
該死!
該死!快拉彈射! 彈射,彈射!
真該死
這宴會真熱鬧,長官
嗯,我很喜歡過聖誕節
長官,我們有架戰機摔了,是F-18
代號:AA-06
伯奈跟史戴克
該死,是我叫他們出任務的
找到他們了嗎?
還沒,將軍
我們有墜機前雷達追蹤的資料
黃色是指派偵察的路線
紅色是他們實際飛行路線
在這兒失去聯絡
偏離任務路線,他們在搞什麼鬼阿?
即使用衛星,也很難接受到他們的求救訊號
這裡地形很惡劣
還有天候不良也影響拯救工作
通知北約司令皮卡上將,向北約高層報告
告訴他們我們要在非我方的
國際巡邏區內執行緊急任務
還有盡快聯絡唐納利上將
不要洩漏失事飛行員員姓名
知道,長官
史戴克!
你沒事吧?
沒事
混蛋,你沒事嗎?
沒事,我很好,你看起來很慘
是嗎?喂,看來傷得很重
讓我看看,噢,老天
噢,要換掉紗布,要先壓住這…
該死,先綁止血帶好了
現在呢…
我們在哪,領航員先生?
米索米克北方的山區裡
你想他們有看見我們跳機嗎?
我們別亂跑就不會被發現
將軍一定很擔心他四千萬美金飛機的下落
別試了,聯絡不上,要到高處去才行
什麼?
你覺得那邊可以?
高一點的地方就可以
好,好,你先坐這別動
喂,克裡斯
什麼事?
聽我說,我本來可以避開第二枚導彈
對,你本來很高竿的但你搞砸了,
害我跟你一起墜機
我以為你反應很快的,怎麼回事你?
我以前的搭檔比較優秀,
老兄,你墮落了,需要多加訓練
噢, 天啊
是美國海軍的王八蛋
美國海軍這些渾蛋
皮維克你對我們說的很清楚
你保證不會有人飛過這裡
現在他們照飛不誤
我別無選擇只有將它擊落
現在他們全看到了
我要這架飛機的所有殘骸
弄好後,全運到格林克
沒有我命令,不准任何人接近
聽懂了嗎?
你知道飛行員降落在哪裡嗎?
北方,離這有段距離,我可以帶路
糗大了
噢!
噢,要命
混帳
偵察任務,是嗎?
不是轟炸任務,是嗎?
你是來拍照片的?
他很怕
只有你?
正確
不!
還有一個
向山上開火
你要我殺了他嗎?
由我一個人就可以搞定
真荒謬,他一個人怕的要死
我們要盡快找到他
你們倆一起去
呼叫A-W,這裡是AA-06,完畢
A-W,這裡是AA-06完畢,收到嗎?
怎麼回事?
對不起,長官,有些干擾
是彈射座椅的發出的求救信號,長官
把它關掉
是,長官
呼叫AE,呼叫AE,A-W指示,
將AA-06座椅的求救信號關掉
呼叫A-W,這裡是AA-06,完畢
收到嗎?
AA-06, 這裡是A-W
收到,很清楚,請繼續
AA-06,這裡是A-W
AA-06摔下來了,我再說一次
AA-06摔下來了,我正在逃命
慢一點,你們有幾個人?
只剩下我,史戴克,被他們處決了
別在通訊中提到真名
最後一句重複一次
確認,只有我還活著
穿軍服的塞族人下手殺了飛行員
你說有著軍服的士兵殺了你的飛行員?
不,我是說他被就地處決
盤問…他們盤問他後,朝他後腦開槍
好,冷靜點,孩子
我們正在處理,等一下
你的小隊何時可以出發?
我們已整裝待命,長官,只等您一聲令下
AA-06,查看你的地圖
到第三會合點去
會合地點133-41,路上保持無線電靜默
孩子,我們會救你回來,快到會合點去
瞭解嗎?
AA-06瞭解
通知皮卡和唐納利上將
是,長官
我需要他們授權,才能出發
這次任務由紅冠中心負責通訊與管制
有三架直升機,配備機槍與2.75口徑火箭夾艙
要小心使用武器
隊員用繩扣沿繩攀下到地面
各組準備完成後,小隊長立刻向我報告
進來
上將,那兒發生了什麼事?
我們有一架F-18戰機在波斯尼亞墜毀
推測一名飛行員已經死亡
是誰授權搜救行動?
是我
叫他們回來,取消行動,上將
我沒說清楚嗎?我們有架戰機墜毀,
有名機員還可能已經死亡
上將,我已親自和波斯尼亞司令部談過
他們說飛機是被叛軍打下來
他們企圖阻擾和平條約簽訂
他們當然會這樣說
上將, 他們還要求,
你的飛機不要偏離航道
如果我們飛了進去,便會製造麻煩
而且破壞所有的和平條約
上將,伯奈說塞族部隊殺了他的飛行員
你的飛行員對波斯尼亞很熟嗎?
他能分辨塞族人,波族人,回教軍服?
就連我駐守在這五年,仍搞不清楚
若你部下生命遭受威脅,他應自行返回安全區
平常受訓時應學會了這一點
聽著,萊斯裡
我可以叫你上司下令停止搜救
或你自己下令停止搜救
A-W,這裡是AA-06,請回答
AA-06,請說
AA-06已經在第三會合點待命
AA-06,上級指示無法在那兒接你
在該點等待下一步的指示
重複,我已在會合點了
你需要步行到安全區域
位置在, 北1-5
東2-0, 請重複一次
不
無法,無法辦到
我不明白為什麼在這裡不能接?
我準備好可以走了
再說一次,我現在已經可以走了
伯奈!
AA-06,你是受過訓練的海軍軍官
請記住自己的身份!!
你已經被擊落,情況險惡,我很抱歉
現在你得自救,無論如何都要去會合點
擺脫敵人的追殺
運用所學,欺敵.想法子活下去,
我們會帶你回家的
明白嗎?我們會把你帶回家的!
AA-06?
有人走過來了
我們失去訊號了,長官.
該死
他在哪邊?用三角測量找出位置
我們正在做,長官
我們用衛星通訊追蹤他的訊號, 長官
跟我來
稍息
長官,在這裡收到緊急無線訊號
看來相當遠,但我們相信訊號來自這裡
德國北方中心收到的衛星影像
我們盜用別人線路,現正傳送中
這是違法行為,長官
好,來吧
那是伯奈?
是的,長官
媽的!
發生什麼事, 他趴在地上?
他中彈了?
敵人快追上了
混帳
他怎不跑了?
快起來,伯奈,快跑
他們追到他了!
他們在幹嘛?
下去找
發生什麼事?
他被殺了?
他正在移動中,是他
加強訊號.,停住,放大,更換頻道
跟著他,跟著他
試著連線到國安局
究竟發生什麼事?
不是我們這兒的緣故,是對方斷線
換別的線路再試試看!
訊號中斷,無法再收到影像
向我匯報情況,誰在追他和為什麼?
瞭解嗎?
是,長官
進來
對不起,長官,已經一小時沒消息了
我想給他加油打氣,湯姆
長官?
是伯奈,當在無線電室通話時
我只是…
我試著激勵他
但…,也許過頭了
竟叫他的真名,真笨,該死的
人之常情
湯姆
長官?
這就是我平日要求嚴格的原因,就是為這時候
恕我直言,長官
請說,湯姆
你可以暢所欲言,你可以..別因為我
長官,我們在這裡幹什麼?
弟兄有難而我們只能坐困愁城
情況很複雜
為何沒有新聞報導這件事?
總統為何不和敵人談判,救回我們的人?
因為他飛離航線
皮卡上將他說的有理
恕我直言…皮卡上將只關心他的前途,長官
現在,這小朋友也許平日態度不佳,但不是白癡
他說對方先開火,而我相信他
那你希望我怎麼做?
北約組織要我按兵不動,我還能怎樣?
說的真好聽
我忘了,你無權下令
你他媽的說中了,我就是無權!
我道歉,長官,當然,你愛莫能助
已獲證實有架美軍戰機,
F-18超級大黃蜂
在波斯尼亞被擊落
昨天清晨六點在波斯尼亞南方米索米克山區墜毀
伯奈先生嗎?
飛行員恐已陣亡,但領航員確定還生還
關於你孩子的消息
機員的名字尚未公佈,將會先通知機員家屬
我們仍不知是誰擊落了F-18戰機
塞族人控制了南波斯尼亞大部分地區
但他們聲稱是叛軍所為
他們稱正盡力協助搜尋機員
由於現況不明,不知對北約撤軍有無影響…
這件事越來越複雜了
他最後的蹤影,在不遠的山丘上
我們幾乎確定他就在山的西面
我要你們盡快幹掉他
長官
就是這個?
這是攝影機跟儲存設備
但裡面沒有底片
那又如何?
這影像是用數字方式儲存的
底片可以放在飛機上任何地方
那底片在那?那個是底片?
長官,整架飛機都摔爛了
照理說,儲存用的硬盤也會跟著摔爛
別跟我說什麼「照理說」!
給我找出來!
上將
我們倆認識有多久了,五年?
差不多
我常向上級讚許你的工作態度
每次你要求的資料,我一樣沒少給
感謝你,謝謝你的大力支援
而你用這種方式回報我?
我們只是對搜救行動意見不同
而你卻在背後捅我一刀?
你卻運用我的管道告知傳媒,讓我出糗?
你帶記者上我的船,他不過是報導事實
我們的人身陷敵後!
你他媽的對我的所作所為有意見嗎?!
你知道嗎?和平條約會因此受到重創!
上將,我只知道美國人民想救回飛行員
對!美國人,我看你只關心你那該死的飛行員
如果戰爭再爆發?
美國會再出兵阻止嗎?
不,你連這些小事也無法掌握,對吧?
也許今天可能救得了他
我強調,只是「可能」
但明天卻會使更多人喪命
該死!
該死
噢!
呼叫A-W,A-W這裡是AA-06
收到訊號,是柏奈
AA-06, 這裡是A-W說吧,AA-06
我正按指示路線前進中
快到了等…在會合地點等你們
AA-06,這裡是A-W,孩子,你還好嗎?
我不知道,你覺得呢,長官?
你已脫離危險區域,你得加把勁
繼續向東走五英哩,到達會合地點
瞭解嗎?
收到,會合地點安全嗎?
適合降落嗎?
那是肯定的,很安全
你要到那邊去,躲避敵人,「大褓姆」會去接你的
下次通話時間,嗯…
17:00
收到
呼叫A-W?
請說,AA-06
長官,我們應該把史戴克遺體帶回去
岔開話題
AA-06,剛收訊不良,你..你的救生裝備齊全嗎?
都帶齊了嗎?
我求生裝備都正常,基本上算齊全
只是有些東西掉在墜機現場
我想是在3馬赫的高速時弄丟的
當然啦!!在3馬赫的情況下彈射也會有些緊張的
你的靴子沒搞丟吧,牛仔?
當然還穿在腳上
那你一定會鴻福齊天的(獲救)
長官,你真樂觀,我還以為你是悲觀主義者
就這樣了,AA-06,盡快趕到會合地點
收到
你也會去會合點嗎, 長官?
當然,孩子,通話完畢
他在這片區域
瞭解,長官,我建議飛到這邊
在哈克鎮附近的空地,在安全區域內
好,我們出發吧
需控制的敵區包括北邊與南邊
根據通訊資料,他一直在墜機地區兜圈子
行動代號是 「雪崩」
暗號: R2XR
任務繼續:牛梗犬
任務延後:循環
任務取消:取消
墜機:鈷元素
救援成功:職業殺手
隊長,接下來由你說明細節
謝謝,長官
B隊負責建立防線,防止敵人從後方偷襲
瑞加上將
這是布魯蓋上校,由他們執行援救
長官,我的隊員已經準備好了
幫我接唐納利上將
我已經跟唐納利上將談過,
他已全權授權給我
你們可以去休息了
克裡斯
嘿!--
是
你是美國人?
九毫米手槍?
對,九毫米手槍
聽得到嗎?
聽得到
他往哈克鎮方向過去了
我們在那碰頭
你們有水嗎?
水?沒有
謝謝
正點
冰塊合唱團
對,我喜歡他們
還有所有的搖滾樂,饒舌樂
東岸,西岸和全民公敵合唱團
他們叫我停下來,別動
我就得照辦,因為我是頭號全民公敵
再來,再來,再來,再來一次
棒,有意思,精彩極了
你知道我們要去哪嗎?
哈克鎮
哈克鎮?好,好極了
老天爺!
快叫他走!
喂, 過來! 過來!
看我們找到了什麼
這就是電視上那傢伙
我想我們可以利用他
嗨,早安
起來,快起來,我們閃,我們快閃,好嗎?
噢,噢,等一下,我是美國軍人
被打下來的飛機…
閉嘴
你在轟炸誰?
不是轟炸,我們只是拍照
拍照是什麼意思?要幹麼?!
路卡會再來,殺掉每個人
沒錯路卡是殺人狂連小孩,婦人都殺…
屍體都葬在山上
葬在山上?
對,我有看到,我在山上看到萬人塚
對,我有看到,我看到成堆的屍體在山上
告訴他,我是美國人,站在你們這邊的
我正想要說,我們是站在…
你給我滾出去
跟他們說你是美國人
他們不會殺美國人
冰塊,告訴他
跟這傢伙說我們有照片可以幫助…
胡說八道!
美國人說他們可以促使簽署和平條約
我向天發誓…
但他們已破壞條約!
美國政府只會放屁!出去!
我們抓到他了
長官
我們找到他了
在一個商店裡
這不是他
這不是他?什麼意思?
這個刺青…
是凡卡夫的戰俘營的標記
真是瘋了!
你怎麼知道?
他跟這個人換了衣服
如果導航無線電還在…
…美國人應該會派遣救援隊
我們時間不多了
也許我們還有時間
嘿,嘿,嘿…
沒事了,是我
跟我來
還要多久?
三分鐘,長官
停下! 噓
我們走
瑞卡
萊斯裡 我恐怕有壞消息
波軍第四巡邏隊,在哈克鎮找到柏奈上尉
我很遺憾通知你,柏奈上尉已經…
陣亡
我很抱歉,萊斯裡
謝謝你
依據條約內容,哈克鎮是安全區
波斯尼亞的和平,事實上是假象
而在戰線的中南部區域內
波斯尼亞軍隊對外聲稱找到了
美軍領航員克裡斯·柏奈上尉的屍體
他的戰機在兩天前被擊落
塞族當局指稱他被回教游擊隊擊落
違反了最近簽署的和平條約
塞族人自從F-18失事後就組成搜索救難隊
在兩天後找到了屍體
這事肯定影響北約從巴爾幹半島的撤軍計劃
跟美軍司令原定自波斯尼亞撤軍的日期
北約撤軍前夕
發生柏奈上尉遇難的事件
拯救行動的失敗,將在美軍史上蒙上陰影
救難者6號,救難者6號
這裡是金鷹指揮中心
包裹不在定點
任務取消,立刻返回基地
嘿!--
喂! 等一下!
我們在這兒!
快過來!媽的!該死!
我們在這!
別開玩笑了!
混蛋!
他們殺了他,我們卻無能為力!
上尉…
我們無能為力!
我們卻無能為力
我們就在這
我們就… 媽的!
那是什麼?
聽著,皮維克
你告訴他們48小時後.
我們才能給他們兩個飛行員的屍體
當然,我瞭解
聽著,我才管不了那麼多
直接告訴他們
聽著,沙夏
這事非常重要
你務必把他屍體帶回來
在你開槍時
一定要對著頭開槍
這裡不安全, 我們繼續走
不,你走好了
他們殺了我的飛行員,
就是因為我們拍到萬人塚的照片
我知道照片在哪
我要去拿照片,免得他死的無辜
不要跟著我
待在這比較安全
混蛋
該死,為什麼關掉了?
為什麼關掉了?為什麼…?
快
快點! 該死!
好了,好了,好了,快,快點
對了! 就是這樣
各位水手,本艦任務即將完成
今晚23:00將起錨,返回基地
長官?請到搜救管制中心
好,謝謝你
是自動求救信號,長官
從副駛座上發出
只能從座椅上用手動啟動它
已啟動多久了?
七分鐘
長官,你應該很清楚如何啟動自動求救信號
是柏奈
長官,有可能是他啟動的
那是無線電波,敵方也能收到
長官,我同意
長官,我們應該先通知北約指揮官
或請示唐納利指揮官
當然,會很花時間
湯姆,我知道,但再等下去,柏奈就死定了
皮卡上將已表明非常反對搜救,長官
你會丟了司令官職位
誰管它
我不會眼睜睜的,坐在艦上讓那孩子被殺!
救我
一動我就開槍
我可不是開玩笑
救我
求你救救我
好的,好的,好的
好了,好了
該死!
各位
出發前,我要先澄清一點
這任務非常艱險
若有人不想參加,請站出來
好,現在…
我們去把我們的小朋友救回來
我沒什麼好隱瞞的
我只是做我該做的
皮維克,別刺激我
我警告你
你還用得著我
長官,我們攔截到求救訊號
來自於彈射座椅上
我們問題有答案了
回頭再說
知道位置嗎? 知道
我們立刻動身
我有48小時可以等
看誰熬的久
飛過這峽谷兩里後,我們便要向右急轉
糟了
噢!
噢…
他在那兒,他在那兒!
快上來! 快上來!
該死! 他在猶豫什麼?
上來!
上來!快上來,孩子!
下面這樣讓我們無法降落
我們在空中掩護他
該死!
快啊!
好了
走!
上尉,放下繩索,去接他
長官,他下去了
狙擊手
快對付他
快,孩子,快點!
走!
接到他了!向上拉!向上拉!
嗨,克裡斯
嗨,格內
上將
他們就是為這殺了史戴克
上將?
你有幫我保留那封申請書嗎?
我想拿回來
我想我可以找給你
克裡斯柏奈中尉繼續在海軍服役
以柏奈的照片為證,揭發了莫洛夫路卡的
屠殺暴行,路卡及其他共犯皆被逮捕及起訴
萊斯裡瑞加上將失去了艦隊指揮官的職務
被調任至華盛特區擔任文職工作
他卻選擇了退役 人人都緬懷他的英勇事跡
★★★ ORIX ★★★
Welcome To ORIX Studio and Join H.D World
(High~Definition)Inculding (B.D&H.264)