www.9shig.com
旧时光 怀旧影视论坛
诅咒
那么早起来干嘛
角色已经定了  是小美，不是你
你听我说…
嗯…现在和田原挺好的吧？
挺好
她条件挺不错的也挺用功 我觉得…
她比小敏单纯一点
我觉得…她比小敏更适合演罗拉
这是我个人的想法…
没别的意思
没事我先走了
进出大门要下车，老不守规矩
今天的联排就到这里
晚上是我们舞剧《罗拉》的首场演出
记住了 ，演员五点半化妆
演出七点钟正式开始
希望参加今天晚上演出的所有演员
和工作人员 ，大家共同努力
完成好今天晚上的首场演出
小心！
你知道，我演出前不吃东西
今天晚上不是你的演出
你要吃饭
灯光
逆光
你看你怎么回事 收光
赶紧修吧
上午朝我掉下来的灯
不是故意的吧
你说什么？
没什么 …
你那么紧张干嘛？
你什么意思
我只是在想…
要是我真的被那只灯砸死了
谁会代替我呢？
不过那只是个念头罢了 现在没有了
谁也代替不了我
明白吗？
快走
对不起
没事没事，我再拖
进来
傻站着干嘛，又不是没见过
怎么样，我今天还挺成功的吧
我想，你应该是第一个祝贺我的人
所以才叫你过来
不对我说点儿什么吗？
你站住！
我告诉你
今天你要这么走的话 你会后悔的
镇宇！
怎么 了 ，好像什么东西掉下来
太酸了 …
你怎么出来了？
水凉了
可以吗？
可以
演出后我一直在找你
我担心你
你不开心？
没有啊…
真的吗？
真的
小美这一死对团里影响挺大的
这演出一停下来都有单位来退票了
所以得马上恢复演出
喂？
什么？
我在开会呢
他不想吃就算了 一会儿等我回来吧
是不是老吴身体不舒服啊？
要不今天就到这儿吧
怎么了？没事
睡不着
你呢？
又做恶梦了？
星期五晚上演出的时候 谁在后台
发现了什么异常情况要马上向团里汇报
接替小美的人选我们正在酝酿
有勇气争取角色的 也可以自己提出来
肖 肖？你有话说？
我想问，这回真的是公平竞争吗？
那当然.如果你真跳得好 罗拉可以是你
那团里什么时候开始选罗拉？
明天上午
好 一二三四
五六七八 二二三四…
你从来都没有告诉我
这个伤疤是怎么回事
是很久以前的事
那是因为什么？
不说这个好吗？
那你难过吗？
什么？
小美的死
什么意思？
只是问一问
身边有人出事
你认识的人，感觉当然不好受
就这些？
你想说什么？
没什么
你说…
谁会接替小美演罗拉？
是你
当然是你
停！
田原，你来
我们认为这是一起投毒谋杀案
那需要我们做些什么？
也没有什么
不过我们得进行一些调查
从你们剧团的每个成员开始
我们这次演出任务很紧
一点也耽误不起
所以请尽快给个结果
团长，我们还巴不得不来呢
我知道，我们尽量
谢谢
喂？
我还没换好衣服呢
你催什么催啊！  等着吧！
小美的事情…
公安局还想找你了解一些情况
你呢，也不要有什么 负担 有什么就说什么
你们分手有一年多 了吧
田原，快点儿
团长找你干什么呀？
没什么
和我有关啊？
我今天跳得还不错 罗拉会是我吗？
警察找每个人谈话
团长跟我打个招呼
为什么找你？
不只是找我，是每个人
那会找我吗？
也许
我有什么好说的
进团还不到一年
去我那儿？
我回宿舍
这两天选角色，我还想再练一练
太快了
根本看不清他的脸
后来…
我就躲进了箱子
我进去的时候你没听见吗？
听不见
怎么可能听不到？
真的没有听见
好
躲进衣橱里面给我看
我说过了 ，我真的没有听到 ！
来吧.试给我看
我真的没有听见
我在里面多了好长时间
最后没有空气了  我才出来
后来发现灯关了
我真的不知道是你来过了
好了
我相信你了
不要哭了
你还是不相信我
我只是不想别人伤害你
你知道，我只相信你
喝吧
不该看到的…
为什么总是会看到？
都过去了
别再想了
来
闭上眼睛
好好地睡
只希望能闭上眼睛
哎， 肖阿姨，你怎么在这儿？我等你
就是那天晚上的事  怎么了？
我，我看见
大爷
小美死的那天晚上
你在干什么？
我在工作
从演出开始前两小时
也就是说下午五点到十点之间
你一直在工作？差不多
你是灯光师吧？是
所以你说的时间正好是我最忙的时候
演出前我要调光
演出后收灯
你和小美好过吗？
对
但我们的感情两年前已经结束了
为什么？
这是我私人的问题 我可以不回答吗？
可以啊
如果你觉得难以启齿的话
没什么难以启齿
觉得不合适就分开
这么简单
就是这么简单
她恨你吗？
我想什么我哪里知道
那你恨她吗？
我为什么要恨她？
从爱一个人到离开他，一定有原因
我只是好奇,是小美离开了你 还是你离开了她？
谁也不是
觉得不合适就分开
那后来你们的关系怎么样？
还行吧
你们有没有发生过争炒？很激烈的
在我的印象之中没有啊 都分开了 还抄什么
那天晚上你去没有去过小美的化妆间？
没有
我去那里干嘛？
好
今天就到这里吧
以后我们还会找你的 不客气.再见
哦，对了
刚才在台上跳舞的姑娘是你新的女朋友？
是
挺漂亮的 再见
再见
那天
我看见有人进了小美的化妆间
谁呀？
谁呀？快说，谁呀？
是你
还有你
乱说 是你吧？
别闹了 ，多吓人啊
就是，开这种玩笑
你的脚没事儿吧？
镇宇？
在我之前你有别人吗？
有
有过
你也这样对她？
看着我
你真的爱我吗？
感觉到吗？
镇宇
有你封信
我知道是你干的.我看见你了
要我保持沉默的话就拿5万块钱
等我电话. 目 击者
你不是说不回来的吗？
啊…我…
你怎么啦？你在发抖
没有啊
可能刚才淋雨了
那你等着，我帮你做碗姜汤
我来接
喂？
是
好的
你认识那个人吗？
那是沉浩，让团里开除的
听说他打架把人砍了 刚放出来
哎，奇怪
肖 肖 怎么会和他搅在一起呢
你脸色不好，怎么了？
没事
我有点不放心
想回剧场看一下灯
今天晚上他们加班，明天彩排
要不我先送你回去，好吗？
我再练一练吧
那你等我，一会儿回来接你
不用了 ，我回宿舍
那好
我先去了
走了
真的，我真的就是这些
警察同志，我没想干坏事儿
我儿子在医院，他就要死了
小李，做一下笔录
领导同志
录好了我能回去吗？
明天一早我还要给儿子送饭呢
那封信是她写的
你们团看门的陈师傅
给她出的主意 为什么？
因为她确实看见
你那天晚上去过小美的化妆间
我是去过
是在演出结束之后
她叫我我就去了
都说了些什么？
没什么
他要我跟她说一些祝贺的话
莫名其妙
你当初为什么对我们撒谎？
我不想说
怕我们冤枉你
你可以走了
再见
不要过来
怎么了？
是你杀了小美
没有
田原，我没有
你要相信我
有一天
爸爸带我去游乐场
那里有我最喜欢的旋转木马
他把我放到了木马上
转过来
我看到了爸爸的笑脸
再转过来
爸爸不见了
他不要我了
像扔一只小狗一样
把我扔在了游乐场
那年
我只有四岁
你为什么要骗我？
为什么？
你跟小美的事
我早就知道了
你从来都不说
你不说我也就不问
但是你为什么要骗我？
为什么要让我不再相信你？
对不起
我是跟小美好过
很短的时间
你听我说
那时候我需要一个人在我身边
你知道吗？我们很快就分开了
我没跟你说
因为都过去了 ，没意义了
我不要听！我不要听 我不要听…
田原！不要！
田原
抓住我
你骗我
你相信我吧
抓住我
如果我救不了你
我也会跳下去
你知道，我一定会的
镇宇？
你是谁？
你认识他吗？
肖 肖一时半会儿是出不来了
肯定得判刑，这叫买凶杀人
嗯，我看小美的事 也一定是肖 肖让沉浩干的
看不出田原还挺勇敢的  要是我吓都吓死了
进来
我好看吗？
我有点紧张
什么？
我有点儿紧张
还紧张吗？
好多 了
田原，上场啦
马上就来
喜欢吗？
你去哪里啦？
他们给我灌了好多酒
每个人都在给我敬酒
他们还在找你呢
我有点累了
是给我准备的吗？
谢谢
刚才我在想
如果不是小美死了
我得不到这个角 色
这是你应该得到的
你说得对
机会
是自己创造的
你抓住了
就是你的
怎么啦？
没，没什么
我在想
我希望我死的时候
能看见这样的奇迹发生
也不知道查出来没有
查什么呀？
凶手呀 你不知道？
小美的杯子上有凶手的指纹
前两天我们填表格就是为了查指纹
团长
我是不是老了
没有
跟以前一样
你骗我
年轻的时候
化个妆几分钟就好了
那个时候底子多好呀
问你个问题
你要说实话
这些年
你心里有没有想过我？
想过
但我不愿意去想
因为都过去了
都过去了
一二三四五六
七八，二二三四五六
田原！
这些年来
你在我面前
爱上一个又一个年轻漂亮的姑娘
你知道我的感受吗？
我知道你恨我
可我也是万不得已
你还记得这个吗？
虽然现在不能是永远
但是永远
可以是现在
还需要我继续念下去吗？
那个就是吴老师吧？
从台上掉下来的
我听说那个时候你们俩刚结婚
怪不得你耐不住寂寞呢
其实跳舞的人挺可怜的
我也想明白了
即使我当 了女主角还能跳几年呢
我得替自己想好后路
像你这样
当个团长什么的，好像还挺不错的
镇宇？
现在你知道你的小美是个什么东西了吗
你以为她是怎么当上主角的？
还有你那个田原…她怎么了？
你每天和她在一起
难道你没发现什么吗？
你知道什么？告诉我
知道小美杯子上…
鉴定出来的指纹是谁的吗？
你可以去公安局问呐
不会的！
我不相信
你别走
已经来不及了
田原不会骗我的
公安局马上就会来抓她的
让开
我不让你走…
你会干傻事的…
让开！
我不是故意的
我欠你的让我来弥补.
我知道你为我死过一次…
对不起
你不能再受这样的伤害了
他们都在骗你
只有我最了解你
我不会骗你的
镇宇！
我看见你和团长的照片了
每个人都有太多的秘密
不想让人知道
有时候
保守秘密
是不希望对方受到伤害
那一天
你去过小美的化妆间吗？
去过
那小美…
是你杀的！
不是我
我没有
镇宇！
镇宇
你相信我
我说过
我最相信的是你
可现在连你也欺骗我
我   我没有骗你
真相已经不重要了
任何一种真相
对于我都是伤害
我爱你
每个人都有太多的秘密
不想让人知道
有时候
保守秘密
是不希望对方受到伤害
跟杀死小美使用的是同一种毒药
这是死者的遗书 他承认是自己杀死了小美