贝隆夫人
布宜诺斯艾利斯  l952年
我怀着悲伤的心情通知你们
国家的精神领袖伊娃贝隆
已经息劳归安
是在今晚八点二十五分
阿根廷.Chivilcoy镇  l926年
这个地方不欢迎你们
他也是我子女的父亲
孩子们是有权来瞻仰遗容
你并非他妻室.子女都是野种
伊娃
伊娃.伊娃
别赶我走.他是我爸爸
爸爸.爸爸.他是我爸爸呀
爸爸
他是我爸爸.他是我爸爸
伊娃女士的追思弥撤
热闹得像马戏团的表演
阿根廷人纷纷进城
追悼名叫伊娃贝隆的前任女伶
我们日夜哀悼.全都疯了
只是为了尽表哀思
结果总算有地方发泄
落幕之时
谁都想有伊娃贝隆一样的葬礼
夕阳西下.星沉影寂
全国也间接得益
因为今日全球的报纸
都用头版刊登这件大事
究竟伊娃是何方神圣?
何以能引起万众悲鸣?
她算是什么女神?
她玉陨香消.我们如何解厄困?
她有刹那光辉.风采教人着迷
国民在卡萨城外为伊娃伤悲
可说是最感人的一场戏
如今曲终人散
葬礼一旦烟消云散
大可看琴楚她多年来无所事事
你令国民大失所望.伊娃
你本该永垂不朽
这是大家的小小要求
但结果你也不能达致
唱吧.笨蛋.你们都曲解原意
祈祷吧.未来好日子亦不多矣
因为女王驾崩.皇帝渐显无能
她不会再回到你们的身边
l945年lO月l7日开始
我们靠娱乐事业才活得写意
如今明星消逝.难见昔日光辉
全国也陷于窘境
虽无好政府.却有大舞台
虽无精彩构思.歌后风靡一时
虽然相助无人.却有英雌压阵
她不想张扬.却声震全场
唱吧.笨蛋.你们都曲解原意
祈祷吧.未来好日子亦不多矣
因为女王驾崩.皇帝渐显无能
她不会再回到你们的身边
阿根廷.别为我哭泣
我本平平庸庸.无足轻重
不该受到各界对我殷殷关怀
除非一视同仁你我以心连心
那就分享我的生荣死哀
这也好比我们的葬礼
朱尼镇  l936年
麦加地先生.七点钟了
你会迟到了
伊娃想踏上青云路.荆棘征途
身无分文.两手空空
既无父爱环抱.亦无明灯引路
芳龄十五时起步已太迟
终于发现这位探戈歌手
麦加地德高望重
可以利用
夜间群星凝聚.各显光芒
且让我把你带往天堂的门廊
天堂有结他奏情歌.浑然忘我
星辉闪闪情意绵绵
我俩相爱永不终断
夜间群星凝聚.各显光芒
陪我翱翔.尽情奔放
香吻甜如斯.如今我才知
当年孑然一身.苦无爱侣同行
如今种种愁绪.都已离我而去
那天你出现在我眼前
教我灵魂飞上半天
夜间群星凝聚.各显光芒
让我把你带往天堂的门廊
天堂有结他奏情歌.浑然忘我
你在艺坛名气响当当
竟爱穷途落魄的女郎
伊娃
我要成为阿根廷首都的大人物
她要成为阿根廷首都的大人物
仔细聆听吧
他们是利用你的.麦加地
趁早抽身出来吧
我终于把理想达到
可跟我的情郎上路
伊娃.不要乐极忘形
生活不再疲累更可远离郊区
谁会留意当年落魄穷途?
别冤枉是我说的
你竟抛弃你心爱的女子
我心爱的女子?
你们究竟说什么?
她和你订婚.喜讯令全城兴奋
她一切都给你.你却把她舍弃
放心吧.没人向报界讲你坏话
只是到目前为止
我想成为阿根廷首都的大人物
如果我不是打算和你同居的话
我会这样做吗?
不要抗拒.不要疑虑
她立场坚定.你最好应承
你发掘了她.分享光荣吧
单凭一副歌喉.休想青史名留
要有钱有面有社会关系
才可以在都市中显声势
你只会被当作地底泥
你如果有钱.又是中产阶级
去他妈的中产阶级.骄奢横逸
家父的发妻一家都是中产阶级
我们连他的灵堂也不准进入
你匆匆一夜情.次次惹麻烦?
伊娃.都市复杂.绝不简单?
饥寒交逼.危在旦夕
群众怒气难抑
愚者无以为继
智者难以发挥
全市日益腐败
腐败对我有利
我在本地.早已闷得透不过气
英雄亦无用武之地
鸟也纷纷飞离
我何必眷恋此地?
我只想改革社会
我要做阿根廷首都的大人物
她要做阿根廷首都的大人物
五年之后.我会旧地重游
你已为所欲为.大可进城发挥
但你将会以异样眼神凝望我
都市魅力荡样.正合少女梦想
你以为我只有少女的无知梦想
我一直依你的都市游戏规则做
有什么不妥.我早知琴楚
我昨晚已尝过了苦果
我会做阿根廷首都的大人物
她会做阿根廷首都的大人物
伊娃.不要野心太大
都市饥寒交逼.情况危在旦夕
男人尚且惊魂阵阵
何况你还是女儿身
而且还有点童真
任你说得口沫横飞
我也不会带你远走高飞
阿根廷首都.有什么新奇事?
我就是.我要和你唇齿相依
阿根廷首都.我终于来到
你会在我身上得到什么
你是否知道?
就是我这种明星的质素
用热力温暖我.用乐韵溶化我
让我载歌载舞.与你共冶一炉
别再迟疑.你会叹为观止
告诉那位司机.我会长居此地
你好.阿根廷首都
我会锦衣绣履.大家做场好戏
助我焕然一新.给我灯光指引
让我变得有生气
热血令我沸腾.夜景令我兴奋
我还期望更多
告诉那位歌手.我会在此演奏
阿根廷首都.你要准备好
你会在我身上得到什么
你可否知道
就是我这种明星的质素
你这绚灿名城.令我乐极忘形
且给我一个好环境
让我细享片刻宁静
你只会讨好异性
你生活糜烂
但你身家丰厚.就可把我占有
助我踏上青云路
总有一天会回报
南美洲拉普拉塔河
佛罗里达.各大名都
我都要知道
阿根廷首都.你要准备好
你会在我身上得到什么
你可否知道
就是我这种明星的质素
爸爸
爸爸.爸爸
宝贝
我并不期望爱情能天长地久
也不会笨得以为美梦可成真
我有太多烦恼.我早已预料到
但我不想情海翻波
现在该怎办才好?
孤身走我路
我何去何从?你会想得通
我一直自以为很不在乎
黑暗重重.亦不动容
内心坚强.不怕魔障
如今感同身受处事大费筹谋
谁都可伤害我令我情海翻波
现在怎办好?孤身走我路
我何去何从?你会想得通
再过三个月.我自会得到解脱
至少可以解困境.离兽穴
我不会再怀缅
当年令我伤心的人物和地点
但此地此时.亦未尝得意
该怎办才好?要另起炉灶
我何去何从?你会想得通
不必再问了
不管你是谁.还要多谢你一句
杂志全都拍下她的倩影
她一举成名
你还是上路吧
随时拨个电话给她
但她未必肯再和你通话
情缘幻灭时.自然很失意
我们最好分离.别再愚弄自己
个中含意是
古往今来的情侣
不分男女
都是互相欺骗.实在显而易见
都是希望对方予以种种方便
别怪他们无情义.你何尝不是
艾利.也要感谢你
你已经做够.我们夫复何求?
离开时.请签字
如果她有事.自会给你通知
但机会不大矣
情缘幻灭时.自然很失意
只是当年已然
别怀缅我俩甜蜜的往事
个中含意是
空记醒.叶落珠沉皆化影
古往今来的情侣.不分男女
都是互相欺骗实在显而易见
都是希望对方予以种种方便
别怪她无情无义.你何尝不是
莎丝洁液.无与匹敌
洁力特强.气味芳香
泡沫丰富.适合家家户户
鸳鸯戏水时.用全新莎丝
魅力凝聚无可抗拒
吉邦先生.谢谢你后会有期
你对她很好让她做广告
每次播放都会想起你的帮忙
本来想你留下.但你会耽误她
还是请你拉高裤头.马上走
情缘幻灭时.自然很失意
好梦如泡影.只怪当年太激情
个中含意是
这一种爱河我不应误堕
我们这种人材被人当作蠢才
阿根廷的男士欲海从未失意
光辉的日子如今消逝
电台把知名度提高.本来很好
但每个女子都知道
她需要一个可以独占的男人
岂容别人瓜分
情缘幻灭时果然很失意
一九四三年六月某一天
出现了军事政变
幕后策划的党派.取名G．O．U
认为全国选举.实在多此一举
认为枪杆子里出政权
这种野蛮人.像德国暴君
用炸弹镇压谁敢叛逆?
个巨型炸弹.政府魂飞魄散
爆炸.玉石俱焚
他们纷纷倒下
别矣
敌忾同仇.力争上游
我们正在狂欢作乐
暴力统治民主灭亡
那奇女子把握当时情景
拍成电影.做了明星
创出最大奇迹.灰姑娘也失色
她的演技很糟.但关系打得好
只要有后台.名利滚滚来
只要投下炸弹.政府闻风丧胆
爆炸.玉石俱焚
他们纷纷倒下
别矣
敌慨同仇.力争上游
我们正在狂欢作乐
我们有大计.把政府控制
总统有位要员现已暗掌大权
展开大计.如日方中
他就是上校贝隆
未来独裁者
他开始从军.是在意大利
亲眼目睹墨索里尼冒起
他觉得自己迟早也可以做到
全力一炸.弹雨如下
爆炸.玉石俱焚
他们没机会了
别矣
恐怖份子正在入侵
但有一个人.可兵不血刃
贝隆静静地等待好时机
时机来了
圣胡安市镇突然大地震
爆炸.玉石俱焚
市民纷纷倒下
别矣
别站在危墙之下
但有个人却暗里欢喜
地震惨剧竟是贝隆的黄金机会
他开慈善舞会
救苦救灾救贫
政客演员明星云集全部精英
l944年1月22日
夜难忘两情奔放
当晚贝隆邂逅了伊娃
夜间群星凝聚.各显光芒
且让我把你带往天堂的门廊
天堂有结他奏情歌.浑然忘我
各位来宾.大名鼎鼎的麦加地
麦加地
伊娃杜华?
你没有什么改变
你也是
我以人民公仆的身份站在这里
因为我们都有共同的目标
各位参与盛事已用行动支持
掌权的是你们并非政府高官
能把人民照顾才是好的政府
贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
识时务者为俊杰
见风转舵是英雄
政治作护身符群众齐齐拥护
贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
失陪
贝隆上校?
伊娃杜华
素慕大名久仰芳名
我只是个女伶我只是个军人
我只懂得演戏
我只懂得疆国
你的一举一动令我们都动容
你的一举一动令我们乐融融
你是单独而来吗?
是呀
我也是.真是天意
我今晚有成果.上天赐你给我
听来不合理.但要告诉你
你我的邂逅.绝对无预谋
我直肚直肠.请你见谅
我并非想催促你
但请你知道我很适合你
我并非想行事匆匆
你我相识只有二十秒钟
初次见面.竟然毛遂自荐
我若说得不好请你相告
但你该明白我很适合你
我会好到令你啧啧称奇
你若不陶醉.我就不再说下去
我的美意.你知不知?
我的言谈举止.你是否接受?
你是否也想做到适合我?
我并不赞成:匆匆一夜情
一夕缠绵.再难相见
还要趁天亮前.偷偷回家
我令到你垂目的并非在此
只求令你明白我很适合你
我会好到令你啧啧称奇
请你继续倾诉我已神魂颠倒
你很坦白我完全明白
你的言谈举止.我十分中意
我也力求适合你
我并不赞成匆匆一夜情
一夕缠绵.再难相见
还是趁天亮前.偷偷回家
我令到你垂目的并非如此
只求令你明白我很适合你
我会好到令你啧啧称奇
古往今来的情侣
不分男女
都是互相欺骗实在显而易见
都是希望对方予以种种方便
别怪他们无情义.你又何独不然
哈罗.你快上路
我已下逐客令你可重返校园
你很会做戏他也曾喜欢你
不要悲叹我已化繁为简
滚吧.小荡娃
别像木偶.坐着发愁
你预料的那一天.终于在眼前
你死不了的
快滚吧.小荡娃
你的谈吐优美
显然过了青春期
我怎办才好?我从哪上路?
你自会想得到
我何去何从?
别再问了
我在有钱人饮酒畅谈的地方
听说大家对她的作风很拒抗
你注意到.那就太好
上流社会
对她并不支持
她得寸进尺
她打人上流小圈子.真可耻
这个坏女人.令我们显得很笨
我们绝不想在珠宝店
与她平起平坐.正面相见
军方是否…．对贝隆的女友有异议
你认为呢?
只要提起她的芳名
最好的军官也会乱性
事态严重
贝隆笨到破坏军纪
把她带到总部.幕天席地
她只不过是个女伶
玉臂千人枕朱唇万客尝
她志大才疏
只能做他的娼妓
证据显示…．她另有居心
贝隆若被她利用
那就真是太笨了
臭婊子
恶毒妇人心
我们都无法控制大局
我们都陷入了低潮
一个荡娃.三军惧伯
我只是个电台节目主持
每周和你们畅谈一次
但身为民间一份子
我希望你们都知
我痛惜阿根廷衰落
政府无能
军官酒色征逐
只要防范病毒.不必守身如玉
但任由她兴波作浪
煽风点火
我们就要记他的过
她必须明白她形同妓女
她该知道她收下金钱
只是供人淫辱.并非作威作福
臭婊子
恶毒妇人心
伊娃女士.你今年春风得意
你的下一步.可否先相告?
你想扮演什么角色?
你昨天跟谁晚膳后上床?
唱歌演戏.只是雕虫小技
焉能救阿根廷于水火?
你是否打算放弃?
是否因为你和贝隆上校有暖昧
走吧
她寻欢作乐.还不开心
她说想要的是他的肉体
但其实是他的官阶
返回你的花街巷尾吧
她应该明白
自己只是个妓女
她该知道她收下金钱
只是供人淫辱并非作威作福
证据显示…．她另有居心
贝隆若被她利用
那就真是太笨了
局面已经难以控制
出身寒微.粗鄙不文的女人
竟被奉若女神
贝隆去死吧
处境十分危险
希望角逐总统的人都蠢蠢欲动
他们巴不得我俩尸埋地下
别理会那些笨蛋的话
国家的领导层.积弱已深
况且不足二十人
焉能比得上你千千万万的拥护
你只须静观其变
将来一定被委以重任
忠臣掌权时
一旦烽烟四起
自会征召你去平息动乱
我们还是及时收手.暗中逃走
逃亡的人都只会被歌功颂德
苟全性命于乱世
我大可逃往巴拉圭.再谋生计
废话连篇.尽是浅见
你既望重德高.何以自寻死路
绝对没有危险.毋须拉弓拔剑
况且还有工会站在你这边
贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
别让他们逮捕你
伊娃.我得走了
不
不.不
贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆
贝隆被捕道受军警囚禁
群众为贝隆展开示威行动
阿根廷局面一新
群众的枷锁.必须打破
民众之声不容忽视
领导工人组织.只有一人称职
你们有问题.他可以献计
所有理想梦想.他都乐于分享
他支持你们.他爱护你们
了解大家.形同一家
否则的话.怎会对我宠爱有加
阿根廷局面一新
工人战歌高唱人云
民众之声.声震天庭
你们的苦楚.我也经历过
尝过失业苦楚.试过挨饥抵饿
贝隆救过我
但愿全国人民也得到他相助
阿根廷局面一新
一个新时代即将要展开
齐心面对全球内部不容争斗
再不趁势离开以后机会难再
不如高飞远走乐得生活优悠
尝美酒于露台.用早餐于床上
睡得甜甜.无所事事.多写意
别以为想法不同
我也有恶梦
要趁机发难.不宜再躲懒
不要闭关自守
别让阿根廷首都松散
我肯定我们能统治全国
才会和你携手合作
贝隆.贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
贝隆已向军方辞职
和群众打成一片
他支持你们.他爱护你们
了解大家.形同一家
否则的话.怎会对我宠爱有加
阿根廷局面一新
群众的枷锁.必须打破
民众之声.不能再被压抑
放了他吧
贝隆.贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
诚心所愿
竞选总统.困难重重
争取票数.难度极高
手法平庸势难做成轰动
希望一战功成.必须出奇制胜
工会要求民主
支持贝隆
贝隆万岁
贝隆.未来的总统
贝隆.贝隆.贝隆
贝隆获胜
民主抬头
贝隆在首都获得六十九万票
阿根廷局面一新
群众的枷锁必须打破
群众之声.不能再被压抑
各位阿根廷国民
你们的新任总统…．贝隆
贝隆.贝隆.贝隆.贝隆
阿根廷
我们现在要并肩作战了
要对抗我们的共同敌人
贫困处境.社会种种不公平
抗拒外国侵占我们的工业
携手迈向共同的目标
自力更生.尊严要紧
要全球知我国现在已经醒觉
我会战战兢兢.踏实去做
这位是我妻子
阿根廷第一夫人伊娃贝隆
贝隆.贝隆
伊娃.伊娃
我细诉心底话大家都会惊讶
过去曾经犯错盼你们仍爱我
你们未必信我
在你们眼中的.是当年旧相识
尽管锦衣绣袍.但却乱七八糟
情非得已.只好如此
我想变更一下.不想久居人下
当年眺望窗外.难见骄阳姿采
于是争取自由力求创出新鲜
一切无足轻重早在意料之中
阿根廷.别为我哭泣
说句心底话我从未离开大家
即使当年任性堕落
我仍遵守承诺
请勿和我隔膜
名名利利.我从不希冀
世人以为我热衷名与利
名利如水中月难把问题解决
解决之道.早在这里为你铺好
我对你们好.亦希望得到回报
阿根廷.别为我哭泣
阿根廷.别为我泪眼盈盈
说句心底话.我从未离开大家
即使当年任性堕落
我仍遵守承诺
请勿和我隔膜
我是否不休?
我已欲语无言
你们只要凝望我一下
就知我句句都是真心话
聆听一下阿根廷的欢呼声
我们都受到敬爱了
管理国家.并非只是讨好农民
慎防小人当道
伊娃贝隆.伊娃贝隆
我只是个普通女人
协助贝隆拯救黎民
我也曾尝过你们现在的苦果
我许下承诺
我国不再会贫富悬殊
全都是为了你们
总有一天你们会承受财富
民主万岁
一经起义
民众高唱.得意洋洋
那就不仅是贝隆的光荣
也是我们所有人的
局面瞬息万变
出身寒微的人居然受到敬重
我们特权阶级.岌岌可危
且听他们高呼谁的名字
享誉人间.自命不凡
年轻放荡.竟变女王
富裕奢华.权倾天下
梦想成真.骤成圣人
当年偷偷摸摸.居于穷街柳巷
为求生存.不择手段
如今享誉人间.立即自命不凡
实现当年梦想
成为大众偶像
当年在酒吧剧院乱闯
眼里可有闪耀光芒
别向下望.万丈深渊心彷徨
享誉人间.自命不凡?
现在怎办?前路难行
你已位高权重.前景一片朦胧
年方二十六.备受荣辱
如今已不再有什么神秘
没什么能刺激你
没有人符合你的口味
享誉人间.自命不凡
希望你舍弃绚灿.归于平淡
成名来得容易.并非好事
你不再在乎他们是否喜爱你
你一旦有负众望.就会沮丧
你会筋疲力竭
成功的年轻人.全都有过同感
享誉人间.自命不凡
听来甜丝丝.其实无新意
我的遭遇.并无特殊
乡村女郎.飞上枝头变凤凰
只因占了天时地利人和
我做第一夫人的确带点幸运
但我要为自己说句公道话
没有人比我更称职
我把诺言实践.并非徒托空言
只是还未展开
我会一展抱负.勇闯前路
贝隆也会任重道远.马不停蹄
眼波斜瞄.秀发闪耀
蛮腰小口.身段一流
锦衣绣履.声传万里
气派雍容.全力出动
玉手魔法施迷人美钻
迷人的神韵.珠光宝气集一身
顾及形象吧
我代表全国人民
他们要器重我我才全身名牌
彻头彻尾.力求完美
尽显雍容画出彩虹
他们要改头换面.我何独不然
眼波斜瞄.秀发闪耀
蛮腰小口.身段一流
锦衣绣履.声传万里
纵然风采异常也得顾及形象
我代表国民要簇崭全新
要像玫瑰鲜花.把阿根廷美化
我要令全国激动
尽显雍容.画出彩虹
他们要逃出生天.我何独不然
眼波斜瞄.秀发闪耀
蛮腰小口.身段一流
锦衣绣履.声传万里
气派雍容全力出动
玉手魔法施要搞小圈子
迷人的神韵.珠光宝气集一身
顾及形象吧
国民都希望我的艳光
压倒敌方的锋芒
我岂可教他们失望
我当救世主.自然要奔放
这是大家对我的称颂
我自然要与众不同
我要尽显雍容.画出彩虹
你们并非要一夜倾城的女子
我并非二流人物
岂容群丑评得失
贝隆夫人访问西班牙
下一个站就是欧洲
彩虹之旅.全力进取
周游列国.全面连络
宽大的欧洲呀.睁开眼吧
因为你从我身上可以看见
我发挥出阿根廷的星光闪闪
欧洲人士.我献上彩虹仙子
伊娃绝代风华慑服了西班牙
她全力发挥.为所欲为
她点石成金举国顺心
她所到之处.万人空巷
锋芒媲美佛朗哥将军
佛朗哥在西班牙.早已称霸
你喜结盟友.可全无敌手
目前的政治意识认为
尊夫人是你手上的皇牌
且听听彩虹之旅
成功之事.不可思议
但有一些事.依然心思思
伊娃能否排除万难再闯一关?
答案可以肯定
我早就说过
她所到之地.所向披靡
全球都一致.高呼她的名字
当年的女皇.谁敢再看轻?
她倾国倾城.我本来不想扫兴
她抵达了罗马.情况大不如前
并末造成哄动
阿根廷美人.难令意大利称臣
他们把贝隆视为大独裁者
他们叫我做娼妓.你听到吗?
他们居然叫我做娼妓
贝隆夫人.误会是寻常事
他们仍称我为上将
其实我早已不在海上战列强
罗马传来的坏消息.更彷徨
她拜见罗马教皇
只得一串念珠.一番寄语
我并非说教皇存心奚落她
想获教皇奖赏?休得妄想
她在圣彼得堡.份量全无
且再听听彩虹之旅
成功之事.不可思议
但有一些事.依然心思思
伊娃能否排除万难再闯一闯?
然而答案是
相信会是
可以
伊娃再展风华.令法国人惊讶
如阳光照耀.暖化战后苍凉
昔日快活日子.又再重现眼前
她本可在法国赢尽人心
但突然意兴阑珊.一脸倦颜
彩虹之旅.色泽逐渐消退
她没法熬到英伦了
不重要.反正不在行程表
摆出新奇阵.来个大游行
说是凯旋归国以便万众同乐
且再听听彩虹之旅
成功之事.不可思议
但有一些事.依然心思思
伊娃能否排除万难.再闯一关
答案是
可以
不可以
是可以
且再听听彩虹之旅
成功之事.不可思议
但有一些事.依然心思思
伊娃能否排除万难.再闯一关
答案是
可以
当然可以
神话故事完了
只有女伶才会假装事事如意
国家之事.她看作戏中故事
一周演出八场.还加两次早场
虫蚁会反抗.何况是人
歌女何时才能体会民间疾苦?
虫蚁也会反抗.何况是人
歌女未学会讨好大家
她不屑靠行善积德
讨好穷人.博取民心
也不想做慈善机构的会长
即使你们苦苦哀求
女伶也未学会答允你们的要求
她不会加入你们的会所
也不会在你们的礼堂载歌载舞
她不会济困扶危
只会每月一次在博彩场上
主持幸运抽奖
恕我插嘴说一句
大家说得天花乱坠
农民的生计.依然无依靠
我非负义忘情.故作悲鸣
你目前是否只替自己设想?
我做的善事.是无可非议
金钱来自四方
今生多行善.来生有好报
伊娃伸出援手.并为穷人奔走
你们会以为是志愿组织
其实不然
金钱来自四面.别问是谁捐献
群众将可享福泽
伊娃把贫民召来.大门打开
伊娃的慈善基金.傲视古今
你是否想接受大学教育?
拥有华厦.带家人去渡假?
伊娃会用基金.助你美梦成真
各方友好.只是举手之劳
在表格上.写下姓名和梦想
第一夫人如果抽中你
就会给你一两周.活得较优悠
请问谁可和伊娃贝隆相比
金钱来自四方
救困扶危.全力帮忙
有人声称部份现款不翼而飞
这种挑唆.强词夺理
金钱资助贫黎.毋须记低
大家笑口盈盈.就知伊娃公正
若靠会计师.拨款自然迟
讲到德高望重.首推伊娃贝隆
伊娃
金钱资助贫黎.我们从不记低
你们笑口盈盈.就知伊娃公正
若靠会计师.拨款自然迟
若论德高望重.首推伊娃贝隆
伊娃万岁
贝隆就是一切
他是阿根廷的灵魂
他是阿根廷的希望
我们都知行动中只有一个人
光照全国人民
他就是贝隆
伊娃贝隆该出任副总统
现在她居然想做副总统
这个提议.我们绝不同意
我们绝不赞同
第一夫人玩的游戏.谁可抗拒
欲望一旦升级.局面难以收拾
但群众只爱她
她是群众苦难中的一颗巨钻
坚如磐石.牢不可破
群众的心.只爱她一个人
她并不会骗人的
我们坐言时.她已经起行
试举几个例
她助我们把业务抢回来
把英国人赶出去
念及此.何不遵守诺言?
另一方面.她把步伐拖慢了
她的魅力干劲.大不如前
我不想评论家
因此而沾沾自喜
我们的环境.是她所做成
你们的好环境.是她做成
你的好环境.才是她做成
圣洁的伊娃
火车工人罢工
失业率上升.大臣接见工会
黄金储备.空前新低点
伊娃视若无睹
伊娃
温婉的伊娃.求求你吧
可否对孩子.垂垂将恩赐?
我一直爱你
我竭尽所能.问天也无愧于心
虽然你福气好.我仍替你祈祷
国母伊娃.求求你吧
可否把我视同己出?
做我的守护神.辞真意恳
我会尽力模仿你.力求完美
国母伊娃.求求你吧
可否把我视同己出
做我的守护神.辞真意恳
我会尽力模仿你.力求完美
圣洁的伊娃.求求你吧
你可否报施.救救挨饿的孩子
我一直爱你
我竭尽所能.问天也无愧于心
虽然你福气好.我仍替你祈祷
诚心所愿
既能做圣人.何必统治州郡?
趁我还未忘情而去.你说一句
恕我鲁莽面皮厚
你这场哑剧还能上演多久?
趁我未在落日时离去.说一句
有一件事.我弄不明含意
你怎可以自称是救世主?
反对你的人
若非不得善终.就是无影无踪
趁你未跟大队上公车.说句吧
我望重德高.怎会处事糊涂?
趁你还未趾高气扬
你要我怎样做才正常
我不在乎资产阶级说什么
我和他们并无业务往来
但我要让子民.活得开心
政府容有不公.各国小异大同
野草烧不尽.春风吹又生
我宁可赢得胜利而获罪
也不希望光荣引退
趁我还未另投明主.重拾自尊
你告诉我吧
你怎会如此眼光短浅
不看未来.只顾眼前
不将美梦来实践?
我帮你上路.寻觅好前途
你踏上征途.我欢呼鼓舞
但首先告诉我谁会最高兴
如果我答应把最大的难题纠正
我再活百年也无法拨乱返正?
政府容有不公.各国小异大同
如果你有地方去.就留在那里
到其他动荡的国家吐苦水
但请不要在这里
身体日差.多活百年有用吗?
创世主啊
身带病容.心坚又有何用?
病情已严重
希望你能明白
你的柔躯脆体.功能逐渐消失
你已经力不从心了
但你会永留风采在人间
你的明眸笑颜.已经无复当年
你若再费筹谋.恐会折福折寿
我的病容.没那么严重
恶运降临.亦会离身
既会光照大地.亦会阴霾四起
但我们不应把美梦放弃
你可曾见过我一败不起?
过往荆棘征途.我仍迄立不倒
伊娃.你已命悬一线
现在该怎么办?
我何去何从?
别再问了
我们何去何从?
我们都不想如此收场
你我曾经甘苦与共
你曾把我看重
我也把你看重
死神降临.无法遣送
我们怎样才可实践美梦?
怎样保持爱火熊熊?
我有千言万语隐藏在心中
内心感受不敢向你倾诉
只怕你会一去无踪
你要把我爱宠
你为何还在病榻前侍奉?
我对你还有什么用?
我想让你知事情毫无变动
千言万语隐藏在心中
内心感受不敢向你倾诉
只怕你会一去无踪
你要把我爱宠.你要把我爱宠
你要把我爱宠
我还未学会说讨好你们的话
只为国家才把泪暗洒
只为病体不支才把泪暗洒
伊娃
我想告诉阿根廷的国民
我得放弃你们相赠的荣誉官阶
我已知足于心
让我做个普通的女人
我这普通的女人曾经把国民
拉近到与贝隆心连心
阿根廷.别为我哭泣
我会永留遗爱在民间
虽然你们以后更难见到我
但我是阿根廷人
生生死死两不分
我是否絮絮不休?
我想不到还有什么可对你们说
你们只要眺望我一下
就知我句句都是真心话
她有刹那光辉.风采教人着迷
国民在卡萨城外为伊娃伤悲
可说是最感人的一场戏
但如今曲终人散了
完全是我咎由自取
我本来什么都可以获取
我可在熊熊烈火中灰飞烟灭
在生与死之间作出抉择
请记住
我病逝时还是花样年华
倘若一无建树
活到六七十岁又有什么用呢?
我见到灯光
照着我的黄泉路
我总算没有白活
刹那光辉.迅即消逝
咎由自取.与人无关
你可以为遗体伤心落泪
也可暮然回首.彻夜不睡
因为她已经不会再在那里
光彩凝聚.或者默然烦忧
她总算活过
也曾璀璨耀目
但刹那的光辉.迅即消逝
她的俏脸形象.秀发明眸
一定要永远保留
相顾两茫茫
她不枉在人间走一趟
全片完