主题曲-追讨者
lggy Pop演唱
警笛鸣响
哼唱声
警察对讲机声音
鸟叫声
克莱曼婷
请出示一下你的驾照.
对讲机男声
从城外来的,嗯?
后备厢里装的什么?
叹气
你不会想查看那里的.
钥匙给我.
尖叫声
男人歌声
凯文哼唱
公共广播女声
感觉七喜,我感觉七喜
感觉七喜，我感觉七喜
这感觉舒爽又提神
晶莹剔透
美国人喝七喜，它感觉超棒
感觉幸运的七...
凯文，别唱了.
我没唱，伙计.
我就站在你旁边，你他妈一直在唱，闭嘴吧.
牢骚声
干嘛这么紧张，你这家伙?
- 奥图. - 亨弗里斯先生.
你今天早上又迟到了.
一般情况下我就让它过去了,但是...
这事现在又被我想起来了,因为你没有注意到
你隔开罐头的方法.
许多在你这个年龄的年轻人,
在这些含糊的事情上...
奥图...
你在注意听我说话么?
嘿，他在和你说话呢.
去你妈的.
倒抽一口气
窃笑声
呻吟声
(亨弗里斯)上帝.很好.蠢货.
他妈的，来啊，试试看.
(凯文) 噢，哥们.
来啊.
你被炒鱿鱼了...
我彻底解雇你，奥图.
你在笑什么?路易斯,把他也扔出去.
-来吧，你这条卑鄙的小虫. -我?
从这滚出去.
歌曲Coup D'Etat
(美国硬核朋克乐队Circle Jerks歌曲)
男人说话声
你怎么样，杜克?
你什么时候从监狱里出来的，哥们?
女孩尖叫
原谅我得把我裤子叠起来.
黛比哼唱
有什么不同么?
嗄?
叹气
好了.
奥图?
-奥图? -怎么?
再给我拿瓶啤酒.
歌曲Institutionalized
(美国朋克和重金属乐队Suicidal Tendencies歌曲)
(凯文)别冲动，该死的.笑话就是笑话.
但是我本来才是这里的主人.
黛比,宝贝...
啤酒来了.
真他妈的扯.
(黛比)别管他，杜克.
他就是一个大婴儿.
你在干什么?
(杜克) 把灯关上.
你们不能在这里胡闹.
这是我父母的房间.
别的事不想多说
我们不想懂得
我们就这么献身于
我们最爱的表演
周六夜现场!
周一足球之夜!
达拉斯!
杰弗逊!
盖里甘的岛!(美国电视剧名)
摩登原始人!(美国动画片名)
男人吹口哨声
嘿,孩子.
(汽车喇叭声)嘿!
嘿，孩子. 你耳朵听不见么?
-你想干什么? -想要赚10块钱么?
-滚开，变态. -等一分钟，孩子.
你想错了.
看，我老婆生病了.
我得带她到医院，好吧?
-那又怎么样呢?带她过去呗.
-不行.我不能在这么破的地方把她丢在车里.
我需要好心人帮我开车，怎么样?
她怀孕了.怀着双胞胎,随时可能生产,可以帮忙么?
那么...
-你能付我多少钱? -15块.
-不行，少了20块钱我不干. -25块.
飞机引擎声.
开着我老婆这车跟着我.
就在这里，怎么样?
好吧.
你老婆在哪儿?
别管那个了.马上,我们得...
把两辆车都开出这个鬼地方，好不好?
来吧.
女人西班牙语
汽车引擎发动
汽车音响播放
轮胎摩擦声
我们走!
喇叭声
西班牙语
叫声
女人叫喊
西班牙歌曲
大笑
喇叭声
(迈纳尔)你一直知道我他妈在说哪个.
它就坐在外面.
我花了两星期搞到这些钱,所以我过来取.
(嘟声)
(奥利)这不是你的车.
嘿!
- 你就让他那样耍你? - 闭嘴.闭嘴.
你得把我的车给我,否则要不要我去你家
把你的狗脑袋塞进马桶里?
别这么激动,小孩.
(黛莉拉)闭嘴,走夜路的警察.
该死的最好的车都在院子里.
你他妈的说对了.
(电话铃声)
(玛琳) 你能等一下么?
援助受理公司.我是玛琳.
笑声
妈妈，发生了什么事?
你要不要坐电梯?
不用了，谢谢.
我们走吧.
开凯迪拉克,你睡在帐篷里.
闭嘴吧,普利特斯科纳.
(玛琳)巴德,车在哪条街上?
宝贝,我不知道.某条小巷吧.嘿,孩子?
他不知道.
(奥图) 什么?
嘿，卡特拉斯停在哪条街了?
我不知道.
(玛琳) 他们不知道,我再打给你.
你老婆怎么样了?
我老婆?
噢,该死. 我都把她忘了.
她会坐公交车.她是块石头.
嘿,进来.
玛琳?
玛琳?你能先别挂电话么?
嘟声
你叫什么名字,孩子?
嗯，我叫奥图.
汽车?汽车配件?
接着,孩子.
电话铃声
援助热线.
你有驾照么,孩子?
(奥利)妈的,我们弄烂了...
你的车,混蛋. -让我看看.
你想不想知道谁告诉我们它的位置的?
你那狗娘养的哥哥.
你真的21岁么?
上面写着呢，不是么?
嘿，你需要帮你开啤酒么,孩子?
你们都是追讨者.
是又怎么样呢?
丢啤酒罐声音
叹气
你知道,孩子,通常有人那样犯浑的话..
我的第一反应是..
我会想把他那该死的肺脏打穿.
但是你知道么?
- 你没事.
(巴德笑声) 对不对,莱特?
你有什么消息给我么,宝贝?
(玛琳)是的,给你.
嘟声
(巴德)笑死我了.
(莱特)又有人对地板不敬了?
也许他在找工作,哈,巴德斯基?
(巴德)有可能.你觉得怎么样，孩子?
我们一直在找一些合适的人.
死心吧.
我不会成为追讨者的，想都别想.
太晚了，你已经是了.
嘟声
直升机声音
每辆车里有一个.
你会看到的.
收音机女声
(治安官)多年以前,我看见五头残废的牛.
腿竖在空中
睾丸被咬掉.
我认为加拿大培根比我自己还要好.
从没见过这幅景象.
做了什么把他弄成那样的?
汽油?
汽油弹?
这时有发生.
人只是爆炸.自然原因.
什么?
电脑声音
嘟嘟声
雷声滚滚
-守夜人，波莫纳? -是的.
-石棉工人,工业之城?-是的.
油炸制作工,亚格拉. 真是荒唐.
嗯,那么,你觉得那很有趣是吧?
有一个该死的房间给一个油炸厨师，伙计.
你知道,我两年后本可以做经理的.
国王.
上帝.
你知道,凯文..
我前几天晚上有了这个该死的狂野梦想
我敢打赌.
带着你和我，还有...
我们在这个破汽车旅馆里工作到迈阿密,弗罗里达.
我们是旅馆侍者.
我们已经65岁了.
它是这么的真实,它真的是...
它是真的,是现实存在的,你知道么?
然后怎么样?你在一个泥坑里醒过来了?
去你的.你这个混蛋.
你要去哪儿,傻蛋?
离你远点.
(孩子们嘟囔声)
上帝已经亲自告诉我
是的，因为我和上帝走在一起，阿门.
他说,"拉里" 你和你的羊群将会看到希望之乡.
但是只有你先摧毁双生的罪恶
国外无神论的共产主义和国内的自由人道主义
哈罗,妈妈.哈罗,爸爸. 有什么吃的么?
现在,朋友们,我偶然收到一封观众来信，信上说
"现在,拉里教士上电视的唯一原因在于
"他想赚你们的钱",而且你们知道么?
他们说的对.
我的确想要你们的钱,因为上帝想要你们的钱.
所以,我希望你们出去抵押房产
卖掉汽车,然后把钱寄给我.你们不需要那些车.
把它放在一个盘子上,儿子.
你会更享受它一些.
再享受不过了,妈妈.
这样就好.
爸爸?
嘿，爸爸?
怎么了,儿子?
你记不记得...
你曾经告诉我,很长一段时间以前...
嗯,也不是特别久,就是...
你告诉我说毕业后给我1000块去欧洲?
哦,你知道么? 你说的不错
在毕业这个问题上. 这正是我想做的.
但是我不知道能不能先把这钱给我
比如现在.
你知道，我真的很爱你,老爸.
我一直都爱你.老妈也是.
你觉得怎么样?
我现在没钱了.
什么?
(妈妈)你爸爸把所有额外的钱
都给了电视节目上那个传教士,奥图.
我们正在往萨尔瓦多送圣经.
啊,那我呢?
(爸爸)你在火之战车的荣誉榜上.
跟我们一样,奥图.
这是我们所有人的礼物,共同的.
那我能得到多少钱,一辆车25块?
付钱?没钱给你.
你开什么玩笑?你在委员会工作.
这比付钱可好多了.
你们开得大部分车都值200到300.
5万块的保时捷你能挣5千.
(喇叭声)
快点，笨蛋.
你穿成个侦探的样子也会有帮助.
侦探的打扮比较正.
人们觉得"这家伙是个警察"...
他们会想你正在装什么东西.
他们不会太过纠缠你.
- 你是不是? - 我是什么?
装什么东西.
只是一个为辆汽车被杀死的白痴.
那些家伙让他们随时都可以进入车里.
半夜3点进去,4点起来.
那就是为什么任何一个追讨者都动作迅速的原因.
迅速,哼?
吸气
出气
耶稣基督.
汽车音响
我从来没破车而入过,我从来没让车子点火装置短路过，孩子.
我从没弄开过后备厢.
我不会破坏任何车辆和有关的私人内容
也不会无动于衷,让车辆或者有关的私人内容
受到损害.
我管这叫做追讨规范,孩子.
(吸气)别忘了这规范.要把它牢牢刻在你的脑子里.
很多人生活一点规范也没有.
嘿，瞧，快看那.瞧那边那些白痴.
他妈的平庸之辈. 我讨厌他们.
- 我也是. - 你知道什么,孩子?
你看,一个平庸的人一辈子的时间
都花在怎么避免紧张的状况上了.
追讨人则把时间都花在怎么陷入紧张状况里.
蠢货.
我们去喝一杯.
(巴德) 紧张状况,孩子.
一天五六次这种局面根本算不了什么.
我的意思是,我见过有人被刺伤,
没什么大不了的,我还见过抢.
它们都不值一提,不过那你也必须得留神自己.
嘿,我来.学着安定下来吧 .
祝你一天愉快.晚安.
晚上,白天,没什么大不了的.
铃声
那是奥图么?
(女人) 奥图是谁?
(巴德)将会有一些麻烦事...
那一天总会到来的,孩子.
哦，是么? 你要去哪儿?
月亮上面?
嗯哼.
我就是在这里,110迈往北.
就在这辆破车里?
这车真酷.
(巴德)罗德里格斯兄弟.
那个狗娘养的朝你竖中指.
把车窗摇下来.把车窗摇下来.
西班牙语
当心点,混蛋.
嘿，你他妈的,蠢货,废物!
(奥图)老天!
要不要我整他们?
(奥图叫喊)
(奥图和巴德说话)
该死的蠢货,罗德里格斯!
到处鬼混的废物们!
我干你们屁眼!
(奥图大笑)
哇哦.真刺激!
追讨者一直这么刺激.走吧,我们去喝一杯.
(笑声)
巴德,老兄,你从来没告诉过我会是这样.
警察和小偷.
真正的活生生的飙车啊.
(呜哦)
(奥图笑声)
(电视机男声)
该死的,黛比!
你说了我们的名字,我们得把所有这些人都干掉,阿奇.
他们都跑了.快点,你这讨厌的家伙.
(呻吟)
(谈话继续)
(嘟声)
这安静的真可怕.
太安静了.
那么,罗德里格斯家的男孩是谁?
罗德里格斯兄弟.
拉加托和拿破仑.
两个臭名昭著的小痞子,现在导致
外面至少30辆车.
人渣.
他们不是人渣.
他们是偷车贼,就像我们一样.
那是马格鲁德小姐.
你把它拿过去?
好东西.
你经常用这招?
只用在女人身上,从未失手过.
打扰一下.
马格鲁德小姐?
我这里有些东西给你.
多迷人啊.
(尖叫声)
(引擎发动)
(轮胎摩擦)
婊子养的!
莱特!
莱特,你在哪儿,伙计?
布鲁斯I.皮森.
佣金咨询.操他娘的百万富翁.拖了六笔钱.
我从来不理解.
不理解什么?
该死的有钱人,他们从来不付账.
在院子里见你.我来拿这个.
不行,我要用这个.皮森先生正在办枪支许可证.
- 嘿,给我那个. - 别小瞧我,朋友.
(模仿开枪)
(皮森)而且,自然而然...
我希望他们正好挨着彼此.
此外,我希望他们离窗户越近越好...
这样我可以坐在车里看它们旋转.
所以你全部需要做的就是像这样把衣服从这拿走...
把它们放进那边那样的机器里.
(轮胎摩擦)
哦，天哪!
哦,上帝啊,停下!
(汽车收音机播放)
嘿.
嘿,你要搭车么?
嘿,宝贝,要搭车么?
(撞击声)
把它捡起来.
看看你,你把它捡起来.
你知道你自己,你错了.
它们放在大街中间干什么?
它们没在街中间.那不是街中间.
那是拐角.
- 继续,你把它捡起来. - 什么?
(笑声) 你把它捡起来.
没门.
-你还要不要搭车? -我不要.
我的名字是奥图. 利拉.
那是你的车?
是的，其中一辆.
(嘲笑)其中一辆.
自我感觉挺好啊,你?
我打赌你是个二手车销售员.
我不是.
你穿的像.
我是追讨人.
那是什么?
是重新回收的人.
有些混蛋买车没有付他们的账单,
我把这些车追讨回来，很酷吧?
不.
(汽车音响播放)
你在干什么?
挨着我们的车里那些人.别看他们.
别看他们.如果他们看到我会杀了我的.
真的么,为什么?
(尖叫声) 你他妈的在干什么?
发生什么事了?
看看这个.
(奥图偷笑)
看上去像腊肠.
那不是腊肠,奥图.
那是四个死去的外星人的照片.
(嘲笑)
笑什么笑,混蛋.
两天后这张照片就会成为各大报纸的头条.
你怎么知道那个的?
机密网站的一部分.
有一个也是我们秘密组织的科学家...
偷走了空军基地的尸体.
现在他把它们放在汽车后备厢里.
那是一辆雪佛兰迈锐宝.
我们得找到他.
你打算拿它们干什么,交给约翰尼・卡森?
是的.
我们会召开一个记者招待会,告知全世界.
(笑声)
(奥图笑声)"联合蠢货出口".
我的门打不开了.
(收音机男声)看，它卷起来了.
(女人) 真可爱!
也许我们应该把它带回家.
好像没人要.
哦,是的,我们带走吧.
(电台播音员) 但是不!
不管怎么恳求,不能让奇怪生物在你们的房子里.
我们都知道奇怪生物正在增长.
它们中的很多毛茸茸的很可爱...
但是注意!我们并不知道他们从哪儿来.
(叹气) 谢谢你载我.
当然.
我不知道.你觉得呢?
你下次还要不要和我一起出来?
我不知道.我接下来，也许,工作比较忙
还要忙着迈锐宝等其他事情.
嗯,非常好.棒极了.
这是你的衣服.
你是怎么回事?我的意思是，
女孩们也许喜欢你...
如果你不要那么绷着脸.
靠.女孩们花钱请我出去,好么?
要不要回到车里去?
- 什么,在这? - 是的.
(莉拉笑)
(奥图)该死的座位.
(莉拉尖叫)
(奥利)一辆雪佛兰迈锐宝2万块?
谁是双倍的资金?
(玛琳)门面经营.
但是钱由第三方保管.
要不要我通知那哥俩?
不用.
他们总是抱怨他们的犯案数量.
我想要出去一会儿.
为什么,我们出去喝点啤酒?
这得有人工作.
继续赚钱啊,孩子.
去你的.
(莱特)伙计,我们已经找了这个...
小红魔鬼好长时间了.
表现的自然点.没人知道这是你的车...
还是别人的车.
别担心那个.来吧.
你试一试吧,怎么样?
不过如果这有一个
我知道你会找到的,小子.快点.
明白.
(警报声)
你拿着这个,我来弄那个.
抓紧时间,尽快离开这儿.
(警报持续)
系上安全带,小子.
我不载任何人除非他们系好安全带.
这是我的规则之一.
把那该死的枪放下,小子.
那不是玩具.妈的.
(引擎发动)
我走进一个人工作的地方...
他们吓得屁滚尿流.
他们知道我不是警察.
他们认为我是来杀他们的.并且我会的.
任何挡我路的人都得死.
知道我什么意思么?
- 你喜欢音乐么? - 当然.
要是那样的话，你肯定会喜欢这个.
我对这些家伙很着迷.
和他们总是很合拍.
(汽车音响播放)
他们让我当经理.
我说那是胡说八道.
管理一个警察组...
没有工作给任何人.
你读了我给你的那本书了么?
什么书?
-Dioretix-超越思想的物质科学. -没有.
哦,你最好读读看,尽快.
那本书将会改变你的人生.
我在比利佛山庄里的一辆玛莎拉蒂中发现的.
知道我的意思么?
(米勒)许多人没有意识到真的发生了什么.
他们把生活看作是一堆不确定的事件等等.
他们没有意识到还有这个,好比
在每件事情之上的巧合变换.
我给你举个例子吧.你就知道我的意思了.
假如你在想一盘虾.
突然,有人会说,比如,"盘子"..
或者"虾",或者"一盘虾"...
完全出于意外. 毫无来由的.
也没有要找什么.
(火车轰鸣)
这都是宇宙中无意识的一部分.
你吃了迷幻药了么,米勒?回到嬉皮士的日子了?
再举另外一个例子.
你现在知道每个人不可思议的举止吧?
所有超市里关于百慕大三角的书?
玛雅人如何发明了电视? 类似那种事?
我没读过他们的书.
嗯,在我看来, 恰好一样.
外星飞行器和时光机没什么区别.
人们这样关注细节,他们却忽略了宏观的看整个事情.
拿南美洲来说吧.
在南美洲...
每年有成千上万的人失踪.
没人知道他们去了哪里.
他们仅仅,就这么,失踪了.
但是如果你仔细想一想...
你就会意识到一些事情.
一定有一段时间没有人类,对吧?
是的,我想.
那么,这些人都从哪来的?
我会告诉你从哪里.
未来.
所有这些消失的人去了哪儿呢?
-过去? -没错.
那么他们怎么到那里的?
我他妈怎么知道?
飞碟.
是真的...
是的,你说对了.
时间机器.
这种事情我想了很多.
我在公交车上一个劲儿的想.
- 这就是为什么我不开车,懂不?
- 你甚至不知道怎么开车.
我不想知道怎么开.
我不想学.明白吧?
你开得越多...
理解力就越差.
(巴德) 你知道,我认为我曾经见过
其中一些这种UFO的事情.
而且那真的是有点恐怖.
全他妈的是这些彩色的光和声音.
我的意思是,我以前从没见过的声光.
我是说,真的很诡异.
(奥图) 巴德?
嗯..
你觉得所有的追讨者都遵循那条规范么?
当然.
哦我是说,你见过那么多一团糟的汽车,但是...
99%的汽车是顾客自己弄烂的.
混蛋.
我花了1000块买这辆猎鹰.
你知道这叫啥,拿破仑?这是贿赂.
(纳波) 这他妈是什么? 拿破仑?
你他妈在给谁打电话?
1000块如果你让我看看他的车在哪,拿破仑.
去你妈的,混蛋.
(电话断开)
喂?
混蛋.
(纳波)64辆雪佛兰迈锐宝...
2万块.
(巴德) 等等!
我们可以买其中10辆,玛琳.
觉得你现在能找到它么?
(纳波)为什么这堆废铁值这么多钱?
里面有什么? 毒品?
(巴德大叫)
罗德里格斯兄弟不接受毒品.
(玛琳),我也不接受. 但是这是我的生日.
那个混账东西还在那.
我不在乎花多长时间,蠢货!
追讨者有整晚时间,每个晚上!
我的上帝,2万块!
(电话响起)
(莉拉) 嗨,我是莉拉.
我现在不在.请留下你的名字...
号码,请在嘟声后留言.
请尽量说清楚.
(嘟声)
(奥图) 嘿,莉拉. 我是奥图...
那个开车载你一程的家伙.
我听说了一些关于那辆车的事情.
(静电声)
(莉拉) 奥图?
奥图.
奥图,停.
你说你有事要告诉我.
奥图?
你想告诉我什么?
脱下你的衣服.
- 我在工作,奥图. - 哦,是么?我也是.
- 你的工作和我的不一样. - 谁说的?
你在干什么? 不要那么做.
那么,至少你可以给我口交.
我想那意思是不.
莉拉..
两分钟后我们有一个电话会议.
谢谢,黛德丽. 我会到的.
(关门声)
(警笛)
瞧,该死的奥利以为我不知道发生了什么,莱特.
我一找到那辆雪佛兰,我就独立出去.
给自己买一辆拖车,一对比特犬,经营一个车场.
无所事事看着其他人工作.
2万块你不能做那个,哥们. 我他妈不能.
只要你信誉优良. 而我的信誉毫无瑕疵.
信用是一种神圣的信任.
是我们自由社会建立的基础.
你觉得俄罗斯非常在意他们的账单么?
我说,你觉得俄罗斯非常在意他们的账单么?
俄罗斯不付账的,全是免费的.
全部免费?
免费,才怪.你是什么,一个该死的共产党?
不,我不是共产党员.
你最好不是.我可不希望我的车里有共党.
也别有基督徒.
(凯文) 我过后再处理你.我有个顾客要招呼.
你也是.
嗨,我是凯文.真空清洗,先生?
(喘气)
(机器声)真空吸尘么,先生?
(叹气)
(男人呕吐)
哦,嘿,你要不要我检查下后备厢?
抱歉.
(汽车喇叭声)
嗨,我是凯文.
嘿,哥们,你怎么样啊?
嘿,你不记得我了? 我昨天在这.
听着,我觉得我把一本比赛的书
落在你那边的办公室里了.
-你去给我检查看看吧? -当然.
嘿,非常感谢,伙计.
为你效劳,美女.
没错,你真漂亮,我爱你.马上回来.
(轮胎摩擦声)
什么?
(男人的喊声)
(奥图) 那挺简单的,帕克斯夫人.
你不想我拿走你的车...
而且我也不想拿走你的车.
现在,我对老板说过,我说:
"瞧,我不想回收这位女士的车".
哦,我一直在医院,你瞧.
是的,是的,我理解.
但我的工作真的比这危险.
我的意思是,我可能马上就丢了工作.
我看看我能不能从哪儿借点钱.
那好极了. 真的很好.
(男人谈话声)
- 哦,练习的怎么样,孩子? - 还行.
哪位? 哦,我是奥图,盖瑞...
来自法国公司.
他一直跟我说他这次不取走车.
即便他可以取走.
(偷笑)
那么...
得走了.
(帕克斯夫人) 你喜欢喝茶么?
茶?
是的，很好喝.
(清嗓子)
- 谢谢你.  - 不客气.
不好意思.
(帕克斯夫人) 我给了你最后一周
的付款,但是你没有付.
你用它做什么了?
我厌倦了给你钱,你把钱都浪费了.
我知道你干了什么.
你全都用来出去到处跳舞了.
那就是你干的事.
听着,下次我给你钱,我要你花在车上.
你在工作.你怎么能不去做呢?
我不知道这发生了什么事.
(盖瑞) 没事了.
(盖瑞和帕克斯夫人讲话声)
(引擎发动)
(奥图) 嘿，真酷,伙计,这一切太酷了!
嘿,我也喜欢音乐,哥们!
(奥图呻吟)
(哼唱声)
有些人不该继续做追讨人.
你怎么没点长进,小子?
去他妈你的，普利特斯特纳.
哎呦!哎呦!
你不准对我说"他妈的".
你难道不知道我是谁么?
是的,你是普利特斯特纳.
你他妈说对了,
我是普利特斯特纳!奥图・普利特斯特纳!
在两次世界大战中授勋三次!
我曾经杀过人...
那时候你还是你老子蛋里的小蝌蚪呢,你个小混蛋.
我在一个屠宰场工作了五年...
还在阿提卡当过10年的监狱警卫!
- 那又怎样? - 那又怎样?
所以,永远不要跟我带"他妈的",
因为你还没有那个权力.
(莱特) 孩子,我需要一个合同司机.
知道我什么意思么,废物?
(哼唱)
- 去你妈的.- 去你妈的!
(普利特斯特纳) 你这个小混蛋.
(莱特) 住嘴,普利特斯特纳.
你居然敢叫我住嘴!
(笑声)
操.
(西班牙语)
这太热了.
(汩汩声)
发生他妈什么事了?
太他妈热了我觉得后备厢里的东西要融化了.
我感觉最好看一眼,怎么样?
(拉加托)去弄两瓶汽水.
(纳波) 好吧,我来检查下后备厢.
(拉加托) 我们就是骡子. 了解?
(西班牙语)
(汩汩声)
(玛琳) 援助热线. 玛琳...
我们找到那辆车了.
(杜克) 来吧,伙计们.
(楼梯声)
(黛比) 快出去.别推人,杜克.
(杜克) 那是药物. 噢,伙计.
(阿奇) 冷静点,杜克,我们还有很多.
我来帮你,阿奇亲爱的.
(阿奇) 快点,快点.
(歌声)
是的,不止这一件事,玛琳.车子很热.
(玛琳) 你说的是什么意思? 偷走的?
不,我的意思是它很热,真的非常热.
- 热? - 是的,我们出汗出的像猪一样.
看一下证件. 车从哪来的?
(拉加托) 它来自的地方是...
罗斯威尔,新墨西哥州.
(口哨声)
杜克!
(喝水声)
-(莱特) 我,参战打过仗,小子? - 操,不可能.
(音乐)
没人会干这蠢事.这个国家反正没有.
新身份的的代价不过是一份解雇通知.
你知道我什么意思不?
- 搞错什么? - 不.
- 你知道么,玛琳?  - 伙计,她真火辣.
奥图,我的兄弟...
要是我知道她从哪来的，我从那天就会采取行动.
(笑声)
(奥图) 车场里见. 玩的开心.
(人群噪杂)
(争吵声)
(狗叫声)
老天.
(开枪声)
上帝!
莱特! 老天! 我操他妈!
莱特!
莱特!莱特!
把门打开!有一个疯子...你干什么呢?
开门,伙计! 你在干什么呢?
你在干嘛? 快开门!
莱特!
你仍在工作,白人小子.上车.
开门! 快他妈开门! 开门啊,莱特!
-上车. -上帝啊!
(警车声)
你疯了,莱特.
我说,你不能往人的房子里开枪.
-没准你打死了那家伙.
-打死了能怎么样?
我不知道.我是说,那很严重.
老天!
嘿,也完成任务了.
你们追讨人,你们这帮家伙赚钱不要命.
我们得离开这.
(电话铃声)
喂?
(男声)
是你么?我是莉拉.你在用扰频器?
我听不见你.我在用扰频器.
(男人低语声)
- 当心! - 什么?
甜妞,要不要搭车啊?
不!救命!
(莉拉哭泣声)
(莉拉) 你们要干什么?
(男人) 我们要问一些问题.
- 你们不会拷问我吧?- 拷问你?为什么?
为了找出我知道的.
如果由我决定,我会马上拷问有的人的.
(嘲笑声)
你们为什么找迈锐宝?
因为后备厢里的东西.
- 里面有外星人. - 非法移民?
- 不是,白痴.外星球的.
(笑声)
你曾经想加入中情局么？
我得问我男朋友.
男朋友?
(歌声)
(奥图) 发生什么事了?
(玛琳) 跟平时一样.
(奥利) 快点,米勒. 嗨,玛琳.你好么,宝贝?
(男人笑声)
(奥利) 老天,那是谁对你干的,孩子?
谁做了什么?
(巴德)"谁做了什么," 他说.你想谈谈飞碟么?
你对你的脸做了什么,孩子?
- 就是一些小混混,没关系.- 是的.
为什么你不做点什么,普利特斯特纳?
你难道不是警察么?
玛琳,现在是咖啡时间.
追讨人不成群结伙,玛琳.追讨人都是独来独往.
是的,先生.鲍勃. 就像约翰・韦恩那样.
对,就像约翰・韦恩.那又怎么了?
(普利特斯特纳)伟大的美利坚万岁.
- 约翰・韦恩是同性恋.- 你说什么,米勒?
(奥利) 什么?
约翰・韦恩是同性恋.
(所有人)他他妈就是!
他是,你们也是.
我在他在布伦特伍德的公寓里装了双向镜.
他进门穿了一条裙子.
(普利特斯特纳) 你这该死的混蛋.
(奥利)这不意味着他是个同性恋,米勒.
很多直男喜欢看他们的好哥们做爱.
就我所知.
(所有人) 是么?
难道你不是?
该死的直男,我是.
操他妈的约翰・韦恩!
告诉我们他的名字,你个小逼.
滚开,蠢货.
(奥图)你个杂种!
(巴德) 别激动.
别这样,小心点,伙计.这家伙的头受伤了.
(尖叫)
你太认真了,孩子.
事情是,一个追讨人在执行任务时被打了.
那个人是你没关系.
有关系的是做这个的人要为此付出代价.
现在别那么小心眼了,告诉我们他的名字吧.
快点.
(奥图尖叫)
(奥图) 你这个狗娘养的! 好吧.
好吧,他的名字是...
汉弗莱先生?
是的,我是汉弗莱.
你想要干什么?
(呻吟)
(新闻广播)总统已经承认美国飞机
在墨西哥南部的难民营投放汽油弹.
他解释这些难民营实际上是游击队基地.
在冲突不断的危地马拉,有人向美国使馆开火.
(铃声)
政府军展开报复杀害了50位...
援助受理公司, 我是玛琳.
(莉拉) 喂,奥图在么?
找你的,一个女孩.
- 好. - 嗨奥图,我是莉拉.
喂!
莉拉哪位?
歌曲When The ShitHits The Fan
美国硬核朋克乐队circle jerks歌曲
我不敢相信我曾经喜欢过这种人.
(罗杰斯) 听我说.
为了现在和下一代...
你必须把你知道的全部告诉我们.
好的,当然. 再来杯喝的.
奥图,这些外星人活着的机会不大.
他们也许已经开始腐烂了.
我们得在他们变成灰前找到他们.
噢噢噢,这不是追讨人么?
你看起来像坨狗屎,蠢货!
杜克,黛比,阿奇...
我希望你们认识下莉拉和她奇怪的朋友.
你怎么样,混蛋?
为什么你不再和你的朋友闲逛了?
(奥图) 什么朋友?
(呼喊声)
来点好东西,哥们?
(黛比和阿奇) 杜克!
(出气声)
我真爱你,老兄.
你是我最好的朋友因为你
在我坐牢的时候一直他妈的来看我.
(奥图) 我很忙,老兄.
我跟你说,我在工作.
- 看,一只金属手.- 酷.
(笑声)
我能感觉一下么?
迷人不?
(笑声)
(阿奇笑声)
我操.我们去干点坏事去.
你的朋友可真不赖啊,奥图.
- 谢谢. - 我自己交的.
(歌声)
(黛比) 嘿!
你他妈在对我们的车做什么?
你们的车?
(阿奇) 对啊.
你确定么?
这看起来像是我的车.
后座上有核桃派么?
没有,我们吃了.
闭嘴,阿奇.
(阿奇) 你闭嘴.
你还在这?
我的车跟这个一样.
但是这是你的车.你的车.
(阿奇)是的,四眼儿.
当然.
- 后备厢里有什么? - 你什么意思?
你不知道你自己后备厢里有什么?
(黛比) 干掉他,杜克. - 你知道么?
我觉得你害怕被发现.
干掉他,快点,杜克,白痴,杀了他.
我什么都不怕,明白么?
好吧,我不怪你害怕.
我说了,我什么也不怕!
- 我弄死过你这样的人!- 哦,很好.
我想你是对的.
最好不要看.
一边去...
美丽的夜晚.
你几乎可以看见星星.
(阿奇) 住嘴.
他要打开它.
(尖叫声)
(黛比) 快来,杜克.这东西很烫
(阿奇偷笑)
(黛比)我们没有一晚上的时间.
酷.
关上他,杜克.不!
杜克的手受伤了.
去你妈的,阿奇.
就为那个,你不再是我们一伙的了.
我说完了.
(黛比)哦,别吵了.
- 阿奇国王,不可征服.- 闭嘴,阿奇.
嘿,黛比,看这个.
(嗖嗖声)
(J.弗兰克) 哦亲爱的,真可惜.
快点,杜克,我们去干点坏事去.
是啊,我们去吃寿司然后不给钱.
(收音机男声)
(纳波) 嘿.
嘿,伙计.
(嘟囔)
特殊代理,靠边停车.
(纳波)嘿.
所以农民说,"冰裂了,他掉进去了."
还有另外一个.
这些人是干嘛的,老兄?
他们每辆车里只放一个人
城市需要我们拼车,但是没人当回事.
如果人们合用汽车,我们就失业了.
胡说."那头猪怎么会有一条木头腿?"
(口哨声) "哦",农民说,"大约三个月之前"...
(米勒) 看那辆车.
嘿,巴德斯基,有你的女朋友.
罗德里格斯兄弟,哈?
好的,我们全部人马今晚都在这里了.
让我们把这些该死的杂碎一网打尽.
(口哨)
(莱特) 我们干吧.
(纳波)靠边停车.
(西班牙语)
妈的!
(巴德)我明白了.
(拉加托) 嘿,小心,沉住气.
(汩汩声)
别把他弄丢了,伙计.
我憎恨装聋作哑的人.
(拉加托) 你看见他了没?
嘿,不要着急.
(纳波)停下那辆该死的车.
(喇叭声)
(米勒) 快他妈的停下.
嘿,来啊,你这个狗娘养的.
(撞击)
操!
混蛋,来啊,出来,傻逼.出来啊.
你还在等什么,傻逼?
我会揍扁你.来啊.
- 来啊,你拿球棒做什么?
- 什么?
(拉加托叫喊声)
糟了,巴德.这下你要损失惨重了!
你什么意思,我损失惨重?
你的脖子的怎么了,拿破仑?
哦,我的脖子.是啊,妈的!
靠,我的脖子快把我弄死了,伙计.
我觉得我脖子扭伤了.
除了扭脖子,这不是回收车.
- 胡说八道.我他妈有证明.- 旧的!
我们已经付清了.
你瞧,这是我们最喜欢的车.
是的.你有保险么,混蛋?
(所有人大叫)
- 不! - (奥利) 别这样,冷静点.
(纳波) 来啊.混蛋!
(巴德)拜托,你站在哪一边?
我们输了,该死的!
(金属摩擦声)
靠!
这是胡说八道,奥利.
是的,这是局长今天早上四点把我叫醒时我说的.
很遗憾,不是胡说.这是传票.
扯吧.你本来就不该接受.
你看过了么?
该死的罗德格里斯兄弟控告我们故意破坏...
医疗费用,扰民,因为他们该死的车!
罗德格里斯兄弟是...
你相信那混蛋的罗德格里斯兄弟?
他们就是俩混蛋,奥利,你知道他们.
我知道,巴德,但是我们得坐下来洗清我们的罪名.
扯淡,你在帮他们说话.
我就在那儿,记得么?
(电视机里的男声)
为什么你不回家呢?
放下这周剩下的时间.
放下剩下的...
我不能放下他妈的...
噢,我懂了."放这周剩下的时间,巴德斯基"...
所以你可以得到迈锐宝那该死的2万块.
他妈的一个月搞定了!
是,干你妹的!
慎重考虑,巴德斯基.别再回来了.
好极了.
我稍后会回来完成我的事情
等这个该死的地方不在这么臭气熏天的时候.
(关门声)
(笑声)
闭嘴.
(音乐)
(巴德)该死的垃圾.
弄的你想知道他们有多少钱.
他们中大部分人在逃,甚至连社会保险号码都不用.
有没有什么方法能查出...
这些混蛋有多少钱,然后让他们付款.
老天,巴德.他们是流浪汉.
他们一点钱也没有.
你觉得如果是他们干的他们会去乞讨?
- 你想出去么?你呢?- 不.
你怎么了?不喜欢你的工作了?
工作不开心?
我是说,我感觉我们不再交流了.
当我们第一次行动的时候,
我想我可以教你些东西...
和你分享一些东西,
看在上帝的份上.
回答我!
(引擎关闭)
(哭声)
(男人)我载了那个死去的流浪汉.
我的手放在他的身体上.
我抬着他的身体一瘸一拐的朝货车走去.
他感觉就像是刚刚死了一会儿.
(轮胎声)
(汩汩声)
(胃部咕咕叫)
(奥图咳嗽)
贱人.
(火车铃声)
(轮胎声)
(喘气声)
(哼唱)
(奥图喘气)
J.弗兰克 帕奈尔.
奥图.
你有没有曾经觉得好像自己的思想开始被侵蚀了?
没有.
去过犹他州没有?
先生,我代表援助受理公司.
(J.弗兰克)辐射.是的,确实.
你听过的最令人震惊的谎言.
肤浅的,电视机上的空想改革家
告诉每个人这样对你不好.
用心险恶的胡说八道.
每个人一年可以接受100次X光胸片
他们应该也有.
他们取消项目的时候,我几乎筋疲力尽.
第一天,我的脑袋简直要崩溃.
第二天,没事了,一扫而空.
但是我会让他们看看.
- 我最后做了白质切断术.- 白质切断术?
-那不是给疯子做的?-根本不是.
我一个朋友就做过.
中子弹的设计师.
你听说过中子弹么?
毁灭人却能留下建筑物.
-能放在手提箱里.那么小.
没有人知道它在那里,直到爆炸!
眼睛融化,皮肤爆炸,每个人都死了.
这很不道德,从事这种事情能让你发疯.
这就是发生在我这个朋友身上的事情.
所以,他做了脑白质切除术.
现在他又好了.
你朋友开什么车?
雪佛兰迈锐宝.
这古董车真漂亮.为什么你不让我开一下?
什么意思?
我不知道,我的意思是...
难道你不觉得很有趣么?
为什么我该觉得有趣?
两个半球从根本上有分歧.
半球.半球.
你知道,很奇怪.我真的觉得很有趣.
(喇叭声)
(呼喊声)
(引擎启动)
歌曲Milk Cow Blues
(女人笑声)
(女人)这位是我们早就听说过很多次的年轻的新人.
我遇到我丈夫的时候他在莫霍克.
他那时在那供职.
(男人)签好给我.
他就是一个怪物,我曾经拒绝过他.
我丈夫一如既往,直到我们结了婚.
(莱特)嘿,奥利,你老婆在勾搭奥图.
是的,苍蝇围着狗屎转.
- 你有没有在什么地方见过巴德? -谁?
(收音机播放)
(狗叫声)
(巴德)嘿,朋友.等一下.
-你想谈谈么? -谈什么,孩子?
- 你为什么这么生我的气?
- 我没有生你的气.
-上帝,我没有.我没生你的气.-好吧,好的.
-黛比.-怎么了?
我一直在想.
现在既然我们有了些钱...
阿奇也走了...
你不觉得我们该安顿下来了么?
买一间小房子.
我想你给我生个孩子.-为什么?
噢,我不知道.
人人都那么做,而且...
只是有点像应该做的事,还有...
白痴.
(吸气)
我们去工作.
杜克,黛比.
你们这些家伙在这干什么?
-看起来怎么样,哥们?-靠着墙.
我要杀了他们. 我要把每一个都杀了.
(笑声)
把枪放下,混蛋!
(呻吟)
(杜克)该死的!
(喘气声)
黛比.
你觉得我们浪漫一下是不是太迟了?
我觉得,有点.
等一下,跟我联系.
我会让你成为一个追讨者妻子的.
胡说.
接着.
(杜克喘气)
放松.
- 奥图. - 是,我在这呢,伙计.
光线暗下去了.
我知道犯罪的生活让我走上这种不幸的命运...
但是...
我埋怨社会.
社会把我变成了我的样子.
胡扯.
你是一个白人郊区混混,就像我一样.
但是它还是疼.
(呕吐)
你会没事的,哥们.
也许不行了.
(照相机咔嚓声)
(男一) 是的,他死了,好的.
(男二) 不用怀疑.
一个要死的人.
伙计.
(男人)谁在朝他点火?
(电话铃声)
(喊叫)
(代理人一)雪佛兰迈凯轮,宝贝.
车在哪儿呢?
-奥图,你最好别插手这事.-呀.
(电话铃声持续)
为什么?
这不关你的事.你想做英雄?
- 我更想做一个缩头乌龟.- 一个什么?
缩头乌龟.
你曾经见过一个农民的妻子么?
放开我!
它很平静的,伙计.
(代理人二) 迈锐宝!
是的.
(玛琳叫声)
(男人呻吟声)
-我们走!-不行,玛琳.
我的车不见了,我们要弄清真相.
那就来吧.
不要打我的脸!
等下,玛琳.停!
我的脸!
-除非我死了. -那我不得不这样做了.
来干掉我,来啊.
(普利特斯特纳)等这么做等的太久了,亲爱的.
(玛琳) 来啊,如果你觉得自己够男人.
(奥图)嘿,普利特斯特纳.
咖啡时间.
(叫声)
(罗杰斯) 晚上好,奥图.
这位是代理人罗杰斯.
我要问你几个问题.
由于时间很短你可能撒谎...
我可能不得不拷问你.
但是我想要你知道,这不是私人恩怨.
(奥图) 瞧,这真的没必要.
- 我会告诉你任何你想知道的.- 很好.
- 迈锐宝在哪儿? - 我不知道.
有人从院子里弄走了.
(奥图大叫)
我认为他不知道.
加大电压.
要是他是无辜的怎么办?
没有人是无辜的. 继续.
(奥图惨叫)
哦,是的,看看他们.
高跟鞋,发网,那些可笑的风衣.
他们真可悲.
(男人)罗杰斯, 他们不见了.
这都是计划的一部分.
(喃喃)
(电台播音 西班牙语)
奥图,振作起来.
玛琳.
-发生什么事了? -我们要去医院.
(广播女声)本维大夫请去手术室.
(女人)嘿,我认识你.
你是那个撞倒我垃圾箱的人.
(拉加托)嘘.
你也安静点.
(女声广播)
探视时间结束.
谢谢您的合作.
发生故障了. 走楼梯.
(广播) 李先生.
请返回手术室, 李先生.
奥图.
他们一直调查它.
(女人)让我看看.
全都错了.重新来.
他们不肯把它捡起来的.
(护士) 哦,那岂不是很遗憾?
我告诉你,他们希望你捡起来的时候谈到一些事.
(清了清嗓子) 你怎么样,伙计?
(玛琳)问他迈锐宝的事情.
(电视机里的男声)
那天晚上,很抱歉我离开了.
我知道我本该和你在一起.
但是那就像是我还是个孩子时
你知道,我有了这组车,你知道.
奥图.
(广播)楼道里请保持安静.
楼道里请保持安静.
(瑞夫.拉里在电视上)
非常遗憾,刚刚发生了一件不高尚的事情.
一位和善的老女士的车被偷了.
是一辆雪佛兰迈锐宝.
兄弟姐妹们...
拜托,如果你曾见过这辆车...
请拨打这个免费电话.- 妈的!
赞美主.
快走,快走!
快点,我们走.
(拉加托呼喊声)
(轮胎声)
(呻吟)
(奥图) 慢点开.
(尖叫声)
(轮胎声）
(撞击)
(拉加托)好吧,别开枪.好吧.
胆小鬼.
那个蠢货是谁?
(模仿鸡叫)
迈锐宝在哪儿?
别问了,我不知道.
我是说,我没有,玛琳没有.
你和你那群疯狂的朋友也没有,所以只剩下...
(砰)
(枪声)
他在哪儿?
该死的他在哪儿?
(瑞夫.拉里在电视上)他在异世界.
(嘶嘶声)
(男人叫声)
一会见.
(玛琳) 再见.
(收音机新闻评论员)
另一起不可思议的事件.
报道称市中心南部正在降落一种透明的冰块.
科学家对这种诡异的冰块雨的解释茫然无措.
有点他妈的诡异,嗯,巴德?
发生什么事了?
操!
追讨了11年的车,我得到了什么?
该死的!
(直升机接近)
巴德,听我说.
你正坐在一辆价值2万的车里.
看,我们放弃工作,带着钱,钱我们四六分,你和我.
你拿六成,孩子?
哦,我不知道.我是想,
因为是我先发现的车因此
你才能弄到它.
(扩音器男声)
离开那辆车,这是你们唯一的警告.
我们有麻烦了,伙计.
不,等一下!别他妈的在那了,伙计!
只有傻逼才会为了一辆车去死!
你叫我傻逼,混蛋?
是,我就是叫你傻逼呢.
来抓我啊,警察.
我全副武装,而且我知道你住在哪.
(枪声)
(尖叫声)
操你妈啊!
我宁可站着去死也不愿跪着活.
(男人)来啊,你这个蠢货.
我们要得到那辆车.
嘿,奥利,看看巴德.
巴德!
(罗杰斯)我们会把它拖到悬崖边上然后开下去.
我有这辆车的文件.
你们这些家伙来点啤酒不?
嘿,巴德.
来点啤酒么?
不了,来根烟.
这不需要啤酒.
(奥利叫声)
(男人)接近汽车.
陌生人接近,力场有点怪异.
我不知道那是什么, 那是...
(男人尖叫)
来啊,你个白痴.
上帝啊,我爱这工作.
线性和逆向量合并为零.
(罗杰斯) 这边,神父.
(嘶嘶声)
-这不只是一份工作.它是一种职业.
-临界物质
-是在零的位置上.
-你可以说他是精神上的.
精神上的?
神太扯淡了!
(男人)回去!回去! 走开!
(咳嗽)
(爆裂声)
(罗格斯) 回到那去,否则你一分钱也拿不到.
你读过这本书么?Dioretix?
第七章,第三节. 我做了标记.
米勒,你在干什么?
去转个圈.
(奥图) 但是你不知道怎么开.
奥图,别走.
我们之间怎么办?
什么?
去他妈的吧.
你这个白痴! 我真庆幸我拷问过你.
你怎么能丢下我?
(莉拉) 我本来应该在那辆车里.
(男人呻吟)
(引擎发动)
(谈话声)
车场里最他妈牛逼的车.
哇哦!
太刺激了.
追讨者的生活永远是这么刺激.
(汽车飞驰)
完
歌曲 repo Man - lggy Pop演唱
追讨人.1984.iNTERNAL.DVDRip.XviD-iLS
中文字幕 - 贝比