我叫拉胡尔
今年40岁
通常人到了这个年纪都会面临一次人生的大转折
我也经历了这样翻天覆地的变化
我是说变化真的很大
足以改变我的人生
其实我们得从头说起
从小我就和我的祖父母  父母
一起住在这间屋子里
父母在我八岁的时候去世了
我的祖父母把我抚养长大
当我小时候  无疑是个人见人爱的小孩
人们经常捏着我的脸蛋说
小甜心!
而这份甜也在我爷爷的店里
Y.Y甜品店主
我们的店在孟买多如牛毛
大哥  来六个三角饼还有半斤炸糖圏
大哥!
为什么
为什么  甜品店主!
我爷爷也经常打扰我的感情生活
有时他会打来电话
有时他会突然蹦出来
我从来都没有机会好好的谈恋爱
更别提结婚了
六分  六分!
拉胡尔  你看到萨奇有多棒了吗
尽管我爷爷是萨奇 特鲁卡的死忠粉
但死这个词和他从来没关系
时光流逝  他还健在
我所有的亲戚都定居国外了
2013年
我爷爷100岁生日的时候他们回来了
除了爷爷  我人生中还有两大悲剧
我的朋友波比和萨利姆
嗨  拉胡尔
嗨
准备好去果阿了?
果阿?
都40岁的人了  去到那别调皮哦
还有你们俩  别乱管闲事
塔尼  过来帮我下
你们俩这又是演的哪一出啊
不是我们俩  是我们仨
拉胡尔  这是爷爷的生日  但礼物是为你准备的
超辣印度海归女郎!
我们都和她们说好了
在果阿我们会和她们共度六天七夜!
你们是什么朋友啊  一个星期!
爷爷怎么可能会让我去一个星期
等一下
他犯傻!
你也疯了!  - 拉胡尔
过来
爷爷
跟我来
这是给我的礼物?
塔尼他们给的礼物你还没拆呢
那是他们的  不是我们的
我要100岁了
我有重要的事情要和你说
他们爱我是因为我们是亲戚
你爱我所以我们是至亲的人
我不知道我走以后你会什么样
爷爷...
看呢  我也开始说这个了
我这个年纪不该说身后事
咱们过个20 25年之后再说这个吧
拿来  给我
好
哇哦~
萨奇签名的球棒!
快点  挥棒啊!
拉胡尔想在果阿开个分店
开  开  你还磨叽什么呀
爷爷  我们已经在帕纳吉找到个极好的铺面
我们要和拉胡尔去那里考查下
去吧  去吧
快呀  萨奇  一杆出界!
六分!  萨奇要打99分了
萨奇要打99分了!
怎么了  奶奶  都100岁的人啦有必要这么激动吗
这只是场比赛  他还会打球的
爷爷!
爷爷和萨奇都在99这里歇菜了
这种感觉比较奇怪
但是我意识到
生死有命富贵在天
我在想该来的总会来的
这有什么不同呢
毕竟爷爷从印度的广播时代
活到了推特时代
他活得够长了
够本了!
此时
我做了个决定
向果阿出发!
奶奶  我想做些重要的事情
我想跟随我的心声
我现在不能接手Y.Y甜品店
奶奶  我也有梦想  直到现在我才明白
现在我要去见识下这个世界
奶奶  我真的想按照我自己的意愿生活
拉胡尔  继承了这份财产  你已经开始了自己的生活
过你自己想要的生活吧  没有人阻止你
但是你得先答应我一件事
什么事  奶奶
这是你爷爷的遗愿
当他百年之后
他的骨灰一半撒入恒河
一半撒入拉姆斯瓦兰河
拉姆斯瓦兰河?
是的  我和亚什兰把他的骨灰撒入恒河
你得去拉姆斯瓦兰河撒另一半骨灰
奶奶  我?
是你!
这是你爷爷的遗愿  你必须要完成
拉姆斯瓦兰在印度边界
和果阿方向放好相反!
等一下
萨利姆  给我
果阿河也一定流经拉姆斯瓦兰吧?
什么意思
他是说如果我们把爷爷的骨灰撒入果阿河
它最终也会流到拉姆斯瓦兰的
对  但是果阿和拉姆斯瓦兰离着十万八千里呢
那我们就让它们汇合呗
什么意思
向果阿出发!
拉胡尔
波比  计划有变
什么  你要去果阿了吗
我当然要去的
但是为了蒙混奶奶那关我们得坐火车去
什么
奶奶要去送我
所以接下来的两个小时我得随便买一张去南印度的火车票
我先上车  然后在卡延下车
你们在那等我  我们走陆路离开那
向果阿出发!
咱们走吧  爷爷
钦奈快车?
对  钦奈快车
据我所知钦奈快车不路过拉姆斯瓦兰啊
你不懂的
我不是和你说过吗  我想再多陪爷爷一会儿
所以我绕个远  没走错
我会在钦奈下车  然后再去拉姆斯瓦兰
拉胡尔
你知道我为什么要亲自带你爷爷的骨灰去恒河吗
因为我再没有其他信得过的人了
但是我对你很有信心
你一定会把爷爷的骨灰
带到真正的拉姆斯瓦兰河
我并不想骗奶奶
但是我已经这么做了
你好
拉胡尔  你在哪  我们已经到卡延了
我刚告别奶奶  在火车上了
我马上就到
拉胡尔来了
拉胡尔  你去哪了
我不是来了吗
现在好玩啦!   是的
灰! 怎么了
骨灰!
爷爷的骨灰!
别  拉胡尔...
拉胡尔  听我说
谢谢
不用谢
我以前也干过这事
其实我...对不起  我得走了
米娜玛  你想什么呢
你能逃过我们吗
你们做的都是大错特错!
别和我们讲大道理
打扰下  你们在吵什么
差点赶不上火车的家伙  因为你们我都没法下车了
嗨!
米娜玛
好吧
你好
这是我的座位
我的座位  - 嗯
我能坐下吗
谢谢
对不起!
对不起  等一下...
我把包放下  废话
对不起
我有点胖哦
我的电话
喂
拉胡尔  你在哪啊
我在火车上
火车上?
我没来得及下车
那我们怎么办
我们在卡加见吧
听着
别为我担心
我有女神相伴
你找到她了?
是的  她就坐在我的面前
秀发如云!
眼波似水!
红唇娇艳!
你就这么在她面前谈论她的身体
她没穿凉拖吗
她不懂印地语
等等  她正看着我
她含情脉脉地望着我
你确定她不是瞎子?
别贫了
但是我的爱会让她盲目
听着  咱们在卡加见
到那前哥们儿得忙一会了
希望我能带着她一起去
* 望着你的眼睛  我终于明白 *
* 爱情是多么的疯狂 *
* 无论身将飘向何处... *
* 你怎么知道我不懂印地语 *
* 你帮着上车的这些人是来绑架我的 *
绑架?
* 我遇到大麻烦了 *
* 你会帮我吗 *
* 我们对歌讲话 *
* 不会引起他们怀疑 *
* 请原谅  我冒犯你了 *
* 我不知道你听得懂 *
* 我会听你的吩咐 *
* 既然我犯了错  我就得接受惩罚 *
嗨...
* 别害怕 *
* 有我在 *
米娜玛
该你唱了
* 那你就去...去厕所吧 *
厕所
* 但是为什么要我去厕所 *
* 你要做什么  告诉我 *
你的...
* 我要借用下你的手机 *
* 通知我的朋友 *
* 厕所  厕所...去厕所 *
厕所!
召唤!  生理的召唤!
你好  生理? 我在打电话...
你好吗
拉胡尔
你一定没听说过
电话
诺基亚撸妹920
先进的纯景拍照技术
小胖子枕头充电板
无线充电底座
复古风格的高音质
34249卢比
我能用它打个电话吗
当然可以
米娜玛  你觉得
我们不知道你要打电话?
怎么回事? 那是我的手机
我朋友在卡加等着我呢  我怎么联系他们啊
35000卢比的手机!
好吧  34249
我要告你!
那是我的手机  我的手机!
米娜玛  她在说什么
那是他的手机
如果我早知道
我就连他一起扔下去了
他啪儿啪儿地在干吗
他们说他们要是知道手机是你的
就把你也一起扔下去了
当真?
这是你家吗
你是在吓唬我吗
我要你们好看!
米娜玛!
够了! 欺人太甚了!
你们把我惹火了  我要坐下来!
如果我坐下了  别指望我再站起来
如果我站起来  别指望我...
不会再坐下去
手机的事我就不怪你了
如果我想整个手机公司我都能买下来
4G  5G  我有钱
4G，5G, I have a lot of money.
穷鬼
好啦!
车票
哥们儿  车票
没有
什么伊勒  没有?
没有车票
如果没票那就交罚款
我有票
这就是车票
如果没票那就交罚款
你在哪上车的
他们和你一起的吗
* 仔细听我说  查票员 *
* 别小看这些大块头 *
* 事情非常非常的可疑 *
可疑?
* 他们四个都携带武器 *
* 这四个人要绑架这个女孩逃离 *
* 悄悄滴 *
过来  起来
过来  过来
过去
唱歌?
唱歌
现在你们麻烦啦
你们去监狱里打乒乓球去吧!
你还把自己当金刚了呀?
啊什么
不要低估一个普通人的力量
米娜玛  现在有我保护你
查票员也在我们这边
看看他怎么把他们扔下去
够了!
欺人太甚了
你们把我惹火了  我要坐下来!
你又唱又跳
我们在钦奈快车上
你又笑又哭  我们在钦奈快车上
米娜玛?
无论查票员遭遇如何  你都是唯一的目击证人
所以你得乘坐钦奈快车和我们一起回可班村
钦奈快车!
我所有的梦想都灰飞烟灭了
我是要去果阿撒骨灰而不是淹死查票员
我的朋友还在试图联系我
但是他们找不到我
因为我那价值35000卢比的手机不知道躺在火车道的哪里呢
好吧  34249卢比
我想睡觉了
好  你睡吧
皮瑞央那  查查下一站
我饿了
好
米娜玛
怎么回事
我不明白的是
你在骂绑架你的人?
而且他们还很听话?
我糊涂了!
我告诉你吧
谢谢
我先自我介绍一下
我叫米娜玛 罗驰尼 阿古桑德罗
你好
杜什瓦拉 阿古桑德罗的女儿
我爸在可班那片儿德高望重
好
他是...你知道皮瑞塔莱?
皮瑞塔莱...老师?
不是
DON!(老大)
这四个人之所以听我的花...
花?
讲话
他们听我的话是因为他们是我爸的杀手
杀手...杀手?
对  不过别怕  他们是我的堂哥
他们长成那样
还好吧  你别闹了
抱歉
我爸让他们绑我回可班
天哪!
就是说你爸是南方的教父了
对滴
他要让我击昏
昏...
你知道结婚
结婚
和唐格结婚
堂哥? 什么堂哥
所以我要逃跑!
我不明白呀
唐格是我爸朋友的儿子
明白了
如果我和他结婚了  我爸就会接管他们村子
明白
他的势力就会扩大
不错呀
所以我爸才让我结婚
我一点都不想结婚
他根本就不理解!
现在你清楚状况了吧
不
你爸  你的杀手  你的婚姻  关我屁事呀
麻烦是你的  绑架是你的
那个可可...可班村也是你的,和我一毛钱关系都没有
你的就是我的吗
不  米娜玛
人们在天空中放的是风筝  你的杀手却把手机和查票员抛入空中!
我满怀愉悦地想去果阿
向果阿出发! 但是破灭了!
坐上了钦奈快车  啊?
现在我整个...整个人生都被毁了
我玩完了!
晚上我想逃走!
早上当我醒来的时候
你吃吗?  不吃
我要出去
你吃吗?  不,我只想出去
这呆子怎么不吃呢
警官...
醒醒
警官  我被绑架了
四个堂哥绑架我...
请快去抓他们  他们是罪犯
皮瑞亚
怎么了  警官
你听过小鸡叫没
他说...
去看看有什么吃的没?  好的
米娜玛
那个警察不但没帮我  他还...
从这开始进入了我爸的管辖范围了
警察也没用
什么  什么意思
就是说谁都对付不了他们四个了
就是说从这开始我要有不测了?
啊
我会死在这吗
说什么你都啊啊啊
你不该对一个要死的人说你要死了
至少给我点仅存的幻想支撑下
好吧
你没事的
好过点没
好过了!
现在我和爷爷都要葬身于此了
我干嘛要伸手拉你上车
你向我伸手?
我差点就能跑掉了  你为什么要拉他们四个上来
我要是知道你的哥哥们是杀手
我就会给他们一脚而不是伸手了
总之都是你惹的麻烦
自从遇见你  我就倒霉透顶!
什么  - 倒霉透顶!
我也如此  - 好吧
你凑过来干嘛
是你凑过来的
别扯皮了  米娜玛  说正经的
我们俩还有办法逃脱吗  求求你告诉我
求你了!   有
是什么  快告诉我
但你得照我说的去做
到现在为止情况貌似还不错
我照做  我该怎么做
我们到了可班  在我爸面前
只要我看着你  你就点头
没问题  点什么头
什么
头!  - 好
点头
我要吃酒酿饼  我要吃薄饼卷  我要点头
我要吃薄饼卷...
小菜一碟
搭乘钦奈快车
齐纳
我们到了  走吧
走吧
你在干什么
米娜玛  他们干嘛要拉闸
到我们村子了  他们就拉闸了呗
别大惊小怪的  这很正常
我们在哪停哪就是车站
走吧!
嘿  走啦!
这是谁
我爸
你还想跑几次!
你为什么要跑  为什么
我不想嫁给唐格...
米娜玛想用真情打动她父亲
她爸爸听她的述说
我爱上了别人
是谁
我...
他
而我还和你们一样云里雾里的
他也爱我
我说的对吗
计划就是我得点头  为什么...
看到这种反应
我以后都不能点头了
因为我会被砍成碎片!
我亲爱的...
你的母语是泰米尔语吗
你爸爸问我母亲什么
他问你泰米尔语是你的母语吗
爸爸  他是北方的
我们结婚后我会教他泰米尔语的
米娜玛喜欢这孩子  带他走
米娜玛  我还以为他们会杀了我呢
结果你父亲的手下把我举起来
就像包裹一样一个传一个
你和他们说什么了
我就说了三个谎话
你说谎了?
至少告诉我你说了什么
第一个谎话就是我们彼此深爱
什么
第二个谎话就是我们要结婚了
什么!
你也点头了
我是点头了  但...
那么他们都接受了?
没
只有我说了第三个谎话计划才能奏效
是什么
你从小在北方长大
所以你不会说泰米尔语
他相信我说的
所以他们要回村子里决定我们的未来
这不是决定我的未来  而是要毁了我的节奏啊
我不想趟这个浑水
嘿  哥们儿...
想想吧  拉胡尔  我要结婚了
但那是我的事情! 走吧  哥们儿  走吧
开始是四个人追你
现在整个村子的人都不会放过你的
我这么说只是为我们争取时间
晚上只要我们一有机会就逃跑
逃跑...
别担心  我逃跑经验丰富着呢
我的家人
米娜玛的小家让我想到了中国的人口
米娜玛开始给他们讲钦奈快车的故事了
故事似乎加深了他们对我的印象
但我很郁闷
我神经紧绷
我深入了虎穴  危险境地!
大家对我都不错
但是一只羊被宰前也会被喂得饱饱的
我和波比说过很多次啦  换个好记的号码
但他就是不换
我想联系他们  却一个号码
都记不起来
手机可以让我们和妈妈  姐妹们联系
但也会把我们搞得一团糟
没有手机的时候
我们记得所有的电话号码
有了手机之后我们却一个号码都记不得了!
米娜玛
我们什么时候离开这里
米娜玛  别不当回事
这戏演得太久了  撑不下去了
我受不了了  - 拉胡尔
你好  先生
咖啡... 我想喝...
咖啡
给他拿杯咖啡.   谢谢
储物室见
饭好了  叫大家吃饭吧
麦迪  过来
拉胡尔
噢  不!
哈喽呀
你真聪明
你怎么说泰米尔语  说印地语
你真漂亮
你一天就学会泰米尔语了? - 我特别喜欢你
你认错人了  放手
米娜玛  拉胡尔
麦迪  普维
他们来这的
我们跟着他们过来的
是是...
我们走吧
调皮鬼
急什么呢
小淘气!
米娜玛  我想离开这  做点事啊
做? 调皮鬼!
不是调皮鬼
我挺好的  你们好
咖啡?
矮油  开个玩笑
辛格
这事我们得做个了断
这有旁遮普人?
咱们想个解决的办法
说得对
告诉米娜玛...
旁遮普人说泰米尔语
和那个男的  她不能...
等一下
来得正好  你就是拉胡尔吧
是的  你怎么知道的
确认尸体是警察的职责
尸体?  我还在这...
还没死呢  不过快死了
总之我是来自旁遮普的萨姆什警官
哦  警官.  哪部分
哪部分?  我整个人都是啊
我管辖这一带
你胆子挺大呀
敢爱上米娜玛  明知道唐格会让你死的很惨
不  根本就不是这么回事  这都是个误会
其实我是被绑架的
你会被挂在墙上的
你的照片周围也会挂上花环
花环! 这是违法的
就是这样  你爱上她前就该想到后果
唐格...
听说这次米娜玛带了个人回来
是的  我们有什么办法呢
他说什么
唐格在问你的事
爸爸说什么呢
他说就是因为你
米娜玛才一次次的离家出走
不是我啊!
我和米娜玛的婚事已经板上钉钉了
没错...
他又说什么
他说他也想让米娜玛嫁给唐格但他也没有办法
米娜玛喜欢的是你  他能怎么办呢
不...  - 嗯
我不是来评论对错的
这是名誉问题
他又说什么
爸爸说
他们得一起解决这个问题
不是他  大巨人说什么
他说...
这不是对错的问题
而是名誉问题
事关他的名誉
他干嘛要夺走我的呢
别怕  我会摆平的
你好呀
就是你要娶米娜玛?
对
听他说完...
你以为你是谁  英雄吗
对
没事  他和我开玩笑呢
是男人的话就和我比试一下
天生的  和你一样  都是神赐予的
今晚我们决斗
如果你赢了  米娜玛就是你的
我赢了米娜玛就是我的
怎么样
没问题
他很高哦! 他哇啦哇啦说了什么
我没听见你说什么  说吧  不用怕了
他向你挑战
什么
你今晚要和他决斗
为啥
谁赢了米娜玛就是谁的
为啥?
你已经接受了挑战!
但是我根本就听不懂泰米尔语呀  我只是点头而已呀
竖着进来
好
横着出去
不要
我会把你切成碎片然后再拼回去
I will cut you into several pieces and ，parcel it.
唐格先生  我一直主张和平 爱  慈爱  友谊  甘地
你怎么不先告诉我他说的什么
就是一直抓我
有好戏好看了
什么
我们走着瞧
走着瞧
谁更强壮
谁更强壮?
什么意思  谁更强壮?
我弱不禁风的  告诉他们呀
拉胡尔!
坐下来
我知道出了点小状况
小状况?
今晚我要和唐格在电视塔下决斗了
你爸也想看看我们俩谁更强壮
强壮?
是的  强壮
听着  米娜玛
如果我发火了...
那你要怎么办
我就自杀
服毒自尽  悬梁自尽  卧轨自杀  被钦奈快车碾死
火车在召唤着我
拉胡尔  拉胡尔!
别怕  - 他那么高
今晚我们就逃走
他毛又多又吓人
现在冷静
我冷静不了
冷静  拉胡尔
冷静!  - 好
我冷静
你让一个抱着定时炸弹的人冷静!
好好  我冷静 你好 我叫冷静
你一定听说过这个名字
米娜玛  - 啊
那么多人
他们是来看你和唐格决斗的
我知道...但这么多人  我们怎么逃走呢
别操心
我已经计划周详了
准备好了? 是什么
你只管出去  冷静点
我冷静  - 冷静
我稍后就来给你暗号
好啊  然后我们就开跑
在那之前你别捅娄子
不捅娄子
我很冷静
* 帅哥 你要去哪里 *
* 你就是我的唯一 *
* 快来拥抱我 *
* 我的身体多么渴望你 *
嘿 他听不懂泰米尔语
用印地语唱吧 快点啊
稍等
* 佳人用面纱 *
* 掩住了异域之美 *
* 逃离整个世界  只为遇到你 *
* 我进退两难 *
* 告诉我该何去何从 *
* 是谁在诅咒我 *
* 让我深陷此境地 *
* 抛开烦恼  到这里来 *
* 跟着节奏一起舞动 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
* 我大祸临头 *
* 看来厄运即将来临 *
所有的人都为我疯狂
* 你的心跳也在加速  何必装作圣人 *
* 你的耳饰好像警铃般叮当作响 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
* 我不在意你的美名叫什么 *
* 我宁愿去追求自己的人生 *
* 无论你身处何方  都会听见  1 2 3 4 *
* 1 2 3 4  随时随地聆听 *
* 关闭所有门窗  让我们  少说多跳 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
* 1 2 3 4  跳起来 *
* 屁股扭扭  屁股扭扭 *
* 让舞蹈主宰我们 *
* 肩膀摇摇 *
* 身体摇摇 *
* 再来 再来 再来 再来一些 *
米娜玛 罗驰尼 阿...古桑德罗
名字真够长的了!
我本来是去度假的  你却把我拉到这里
我不会再点头了
绝不!
嘿  土罐儿
你坐在那盯着我干嘛
我计划得多好呢  都是因为你的骨灰
我才惹了这么大的麻烦
爷爷  我本来要把你的骨灰撒入果阿河的
现在全乱套了!
为啥  Y.Y甜品店?
嘿! 兄弟!
拿着!
别以为你有枪我就怕你了
我也有两把刷子的  看好啦
怎么样  你会吗
不会?
因为你胖得跟米其林似的
胖子
嘿  唐
你吓唬我?
等下
你会吗
不会? 然后?
老大!
杜什瓦拉 阿...古桑德罗先生
我不会说泰米尔语!
艾内玛 卡尼?
你就是裁判咯?
你给我和唐格安排了决斗
唐格在哪  把唐格带来呀
唐格
嘿 你的黑布挂在衣架上了!
你要和我决斗吗  为啥
你那么魁梧  我那么瘦小
好吧  打吧
不过你得先证明给看你能做到这个吗
唐格  看  你会吗
抓住他
唐格  你会吗
你好啊  - 拉胡尔
怎么回事
咱们一起吃点奶酪吧
我有奶酪  起来
起来!   好啊
你喝多了
慢点
别摔倒了!
当心
坐这
坐下  听着...
车站在另一边
明早五点半你搭乘头班车离开
记住没
别告诉别人是我救的你
保密
我俩之间的秘密
否则整个村的人都会剁了我
好
其余的就交给神吧  睡觉吧
天哪! 地震了!
先生!
少年派?
快看!
你怎么在这?  你哪来的?
这船要去哪呀
斯里兰卡? 为啥
为了柴油
疯了吧? 为什么去斯里兰卡买柴油
我们去斯里兰卡走私柴油!
走私! 那是违法的呀!
为了生存  一切都是公平的
要是斯里兰卡水警抓到我们  我们就去那坐牢
要是印度水警抓到我们  我们就在这坐牢
要是警察没抓到我们  那就万事大吉了
大把的柴油!
救我! 我上了贼船了!
抄家伙  把枪给我
救我
枪!
你们怎么会有枪? 这是违法的! 别开枪!
英勇神武啊  快逮捕他们
还头一回见到走私犯被抓到会这么欢欣雀跃
不  警官
我不是走私犯
我是印度人
真的? 给我看看你的护照
护照! 为什么
看看你是印度人还是斯里兰卡人
这里是公海
公海!
但我和他们不是一伙的呀
我讲的是印地语  印地语!
我们也会讲印地语
也听得懂印地语!
干啥?  我们都说印地语!
警官  他是我们的人
你还是我的妹纸呢!  怎么?
别嚷嚷了
还愣着干嘛  把他抓起来
什么意思
据说如果你对任何词都加个肯定的后缀的话
你就获得了尊重
逃亡者
我啥也没得到!
我在天堂的爷爷左右着我的命运
而米娜玛的命运被她的父亲左右着
他决定把她嫁给唐格
米娜玛很伤心  这并不是她的选择
你们可能觉得米娜玛和我的故事
要开启新的篇章了
兄弟  你干嘛那么怕它呀
这是你的吗?  是的
我们确定这里有黑索金(炸药)
他不在...他不在这
我是说
是我爷爷在里面
我爷爷的骨灰在里面
我打开给你看
别动
遵命  警官
我都和你说过了  我不是走私犯
我是印度人
我的名字叫拉胡尔  我不是恐怖分子
我从孟买来  去撒爷爷的骨灰  事情就是这样的
我把事情原原本本地讲给了警察
我的经历  我的旅途
我和可班人民的化学反应
听了这些之后  水警的反应就是
这么说可班的认识你了?
你好呀!  笨蛋!
见到你真是太好了
你手下的兄弟把我丢到孟买了
抱抱!
你救了我
我跟着走私犯去了斯里兰卡
你没走啊  你回来了啊...
这是可班啊
怎么可能呢
看哪
看那
祝你好运  别扔下我
抓住他
怎么回事
看在老天的份上放开我啊
你好
你认识他吗
认识他吗
我们都认识他呀
皮瑞亚
他是咱的家人是吧
是啊  他是我的兄弟
嘿  你去哪儿了啊
家里人担心死了
一家人啊! 所以你确实是印度人哦
我在这放了你吧
警官  别把我丢在这呀!
我是斯里兰卡人
我是斯里...
艾内玛 卡尼
裁判?
不是...我说的是皮瑞亚...
衣架又是什么意思
我是说强壮
米其林呢
口香糖呢
甜品  我是说甜品
警告你们别过来
我会翻脸不认人的!
接住
谁都别过来
再过来我就...
自杀
好啊  砍吧
砍啊
我要砍了米娜玛
别动!
我会杀了米娜玛的
米娜玛  快开门
谁都别动!
开车啊!
我该怎么办
抱歉啦  唐格  对不起
抓住他
快点, 下车.  什么?
你自己喝醉了逃跑了
你遇到麻烦了又利用我
逃跑  反倒让我下车
是我说的  请下车
我才不下去呢  这是我爸爸的车
你再不下车我就把你送回去
让你从小姑娘变成老婆娘
在那之前你要从拉胡尔变成了已故的拉胡尔
我觉得我们不能再耽搁了  咱们走
怎么了  车坏了吗
没啊  谁说的
那怎么有烟呢?   烟?
汽车在抽烟啰
你知道我为什么下车吗
我在想啊  唐格要追来了  我得在这里休息下
他来的话呢咱们仨可以过家家了
你没看见吗
你爸爸的车比你的印地语还烂
你竟然把车弄坏了!
这也能叫做车吗
它才救了你的命
它不是车  是堆烂铁!
那可是我爸最喜欢的车啊!
快追啊
抓住它  拉胡尔
抓住它  拉胡尔  你...跑啊
我爸最喜欢的车啊  拉胡尔  抓住它啊
不要啊!
给你
给你  米娜玛
你老爸最喜欢的车
其实问题并不在于你老爸的烂车
而是你
你看你到哪都惹一屁股麻烦
倒霉啊  你就像只黑猫
你比黑猫还倒霉
如果你碰到只黑猫  那黑猫可就倒霉啦
那你干嘛还跟着我
我干嘛跟着你
你干嘛跟着我
求你了  米娜玛  别跟着我了
从现在起  我们分道扬镳
好啊  我没意见
是你抢了车走错了路
现在我们只有一条路可走
你必须得经过可班  可班
别拿可班吓唬我
只要你不跟着我  我就能搞定
不可能
我的字典里没有不可能
真的吗  你哪里买来的垃圾字典
不要低估一个普通人的力量
滚蛋
我以为我再也不会见到米娜玛了
但是命运弄人啊
你好  先生
我要找条路
公路在哪
好
你怎么这样呢
我要找条路
公路在哪
好
意思
意思!
我的孩子  乖
别麻烦了  很抱歉
我们两个有个共同的问题
这把年纪了不需要再学新的语言了
好
停车  兄弟
兄弟  停车
大哥 你好
你要干嘛  你在这干嘛
我不是安吉丽娜 朱莉
我是个男的  拉胡尔  我想搭车
你是孟买来的吧
你怎么知道呢
整个南印度都知道你啦
一个毛头小子和杜什瓦拉 阿古桑德罗的女儿开着车私奔了
看你干的好事
今天你在车里  明天你就上报纸头条了
听我说
你不知道  全村的人都在追杀你
一旦抓住你
他们就会砍下你的头当成头版头条!
管他的  这是他们的地盘?
这是和你私奔的女孩的爸爸的地盘!
大哥 求你帮帮我吧
滚开
大哥  救救我啊
我就是安吉丽娜 朱莉啊!
大哥!
我开始忐忑不安了
我看得见前方的路
却无路可走
除了...
米娜玛
怎么了
啥
你还是回来找我了?
你觉悟了吧  一个人感觉如何啊
看看你的样子
看你都吓得发烧了
走吧  我回来了
咱们一起走吧  走啊  走啊
你又走错路了
走这边才安全  那边会遇到唐格的
走吧
听着  我能救你
别低估一个普通人的力量
维达巴村
走吧
这里在举办婚礼啊
我们就留在这吧  和村民说说
在这待几天
直到爸爸和唐格放松警惕
那你干嘛还愣在这里自言自语
去吧  去和他们说啊
拽爆了
你干嘛不去说
我可以说啊
Kunjam kunjam...什么来着
哪儿凉快哪儿呆着去(马拉地语)
你还会说马拉地语?
你都会说泰米尔语  我怎么就不能说马拉地语了
妈妈咪呀  米娜玛  快去用泰米尔语说吧
准备去吧
看来形势不错  一切都顺顺利利的
一朝被蛇咬  十年怕井绳
这回对任何事我都不会再点头了
当村民又看向我时...
什么情况哪
别过来  别过来
把窗子打开  通通风
这有毛巾和衣服
好好休息
早上你沐浴之后我们就安排仪式
好好休息  照顾好他  - 谢谢
知道吗  我都可以拍电影了
我一笑就乱套
我到哪人们都喜欢把我举起来
我知道麻烦又来了
而你  米娜玛...
这次你又说了什么谎话?
我告诉他们我们结婚私奔
你怎么能编这种结婚私奔的故事
还有什么
第二个谎话就是
你非常的好  永远都不会丢下我
永不
你也摇头说不会丢下我
是的
然后我又说你走累了有点头晕了
所以...
我摇头了
所以我才会收到如此厚待
不是
是因为我告诉他们
我们私奔是因为我爸觉得咱不门当户对
你是屌丝  我是白富美
我是白富美
当然了
而你就是一卖甜品的
你怎么知道我是卖甜品的
什么
你真是卖甜品的?
不是
说
是
我是卖甜品的
有这么好笑吗
甜品店主可比黑社会好
明白吗?   别笑了
好吧  很有趣哈
这就是说我第三个谎话是真的咯
很有趣哈  现在你在取笑我
之前你爸又把我当笑话
真是有其父必有其女
真不知道你妈妈是怎么忍受你俩的
她就没抗议过或...
我没有妈妈
她去世了
对不起
我不知道
真的对不起
我知道没有妈妈的感觉
你怎么知道
你妈妈?
他们死于车祸
那时我八岁
你一直自己生活?
对不起
别
没事
其实我从来都没有失去过父母
我的祖父母就是我的父母  尤其是我爷爷
我开心他就开心
他离不开我
拉胡尔这  拉胡尔那的
他总是陪着我
我的爷爷
拉胡尔
50年来你都没有父母
真的非常不容易呀
是啊  米娜玛  确实不容易  但...
50年?
啊
我看起来像50岁的?
你不是50岁?
别告诉我你还要更老啊
我明白了
过时的无聊玩笑
一点都不好笑
因为你太没水准了  你太差劲了
你太差劲了!
米娜玛  你要睡地上?
不是我睡  是你睡
为什么
如果我和你睡在床上你不能控制自己?
闭嘴  我有怪病
当然  你不能控制自己
别胡说八道  什么意思
意思就是别胡说八道
小调皮  老大妈  睡觉啦
我要睡床上  因为我是你的
老公
你的老公  没听他们说要照顾好我吗
来吧  米娜玛  睡觉吧
好啊  你愿意就睡吧
别说我没警告过你
晚上我不敢保证会发生什么
拉胡尔  今晚你要占便宜啦
你老婆要失控啦
闭嘴  - 好好睡觉  别让床虫咬
唐格  别过来
我会让你屁股开花
我不会放过你的
抱歉  但是我听不懂啊
别过来
别过来  我会让你屁股开花
救命!
米娜玛疯了!
我不是和你说过  别挨着我睡吗
从小就有的怪病
睡觉会踢人
我是你爸的足球吗  你要踢?
你不是黑社会老大的女儿  你是猴子的女儿
对不起
过来睡吧
绝不  我再也不和你睡了
你是个疯婆子
疯子
你才是疯子
你穿成这样去晨跑?
不是啊
这是村子里新婚夫妇的仪式
仪式?
丈夫抱着妻子登上神庙
他们相信这样会百年好合
好啊
你够强壮吗
看仪式还需要强壮吗
我们不是看啊  而是做
他们认为我们是夫妻啊
不行  不能强迫我去做任何事
形势所迫啊
什么
责任   什么责任
你想不想待在这了
我想啊
那你就得抱起我  不能放手
米娜玛  你忘了吧
别低估一个...
卖甜品的?
普通人
神庙在哪
米娜玛  神庙在哪
爬完300级台阶就到了
爬完100级我就要到天堂了
怎么啦
普通人的力量去哪了
米娜玛  别说了
我知道爬50级你就会放下我
不会!
别低估一个普通人的力量
我是说普通人的力量
拉胡尔  你抱着你的妻子登上了神庙
做得好
米娜玛  他会守护你一生一世
他说什么
他说你证明了此后的余生你都会照顾我
是
你们会白头偕老
你们七生七世都会结为夫妻
字幕小姐 翻译下
他们相信完成这个仪式的夫妻
神会保佑他们七生七世都相爱相守
你们怎么没点朱砂呢
他说什么
只有点了朱砂仪式才算完成
什么   你该早说啊
意思这些都白费了
我累得腰酸背痛屁股疼
用这个朱砂吧
噢  她有
谢谢你  阿姨  万分感谢
不要  拉胡尔
怎么了
不点朱砂就不算完成仪式
他们就会把我们赶走
来吧  快点
我们还得下300级台阶呢  这次你得帮我了
* 心像一只蝴蝶  飞得很远  很远 *
* 随着甜蜜芬芳  飞得很远  很远 *
* 遇见了你  这一切都是宿命 *
* 就像黑夜弥漫中的光芒  很亮  很亮 *
* 心像一只蝴蝶  飞得很远  很远 *
* 只言片语的表达怎行  将爱题献于天际之上 *
* 这首赞歌送给你  很美  很美 *
* 心像一只蝴蝶  飞得很远  很远 *
* 随着甜蜜芬芳  飞得很远  很远 *
* 你深棕的双眸 *
* 对我若即若离 *
* 你宽心的话语 *
* 让人恍惚入迷 *
* 情若会有代替 *
* 我怎可失去你 *
* 你的天真烂漫  使我陷得很深  很深 *
* 心像一只蝴蝶  飞得很远  很远 *
* 只言片语的表达怎行  将爱题献于天际之上 *
* 这首赞歌送给你  很美  很美 *
怎么了  拉胡尔
怎么  我在收拾行李
为什么
你想一直住在这里?
米娜玛  够了
咱们悄悄地溜走
要不他们又要叫咱们做荒唐的仪式了
你也准备准备  咱们走吧
不行  拉胡尔
如果我们溜走了村民们会怎么想啊
他们觉得我们私奔了呗
这都不重要 走吧 你也准备准备
这有关村民们的感情  拉胡尔
他们会伤心的
他们发现我们是假结婚该怎么办
下次他们还会帮助别人吗
他们还会再相信别人吗
只要...
你想待在这  是吗
我发现你自从假扮我老婆后
就变得非常可笑了
听着  就算我在你头上点了朱砂
你也不必当真
那都是逢场作戏   拉胡尔
只有你才会这么想!
你就没想过村民们的感受吗
不说村民  你就没想过你奶奶的感受吗
你不是说你爷爷就是你的父母吗
而你又是怎么做的呢
你没有把他的骨灰撒在他想去的拉姆斯瓦兰
而是要去果阿!
对  我是换了地方
你知道为什么吗
因为我...我很冷血
我很坏  其实我就是个人渣!
只有你是好人  村民们是好人
奶奶是好人  爷爷是好人
人渣不该在好人堆里待着
所以我要走  这个你就拿着吧
你是好人  他是好人
你们是英雄大联盟  生活在一起
我不配在这里
求你放过我吧!
虽然我有失常态  但丢下米娜玛独自离开
我有种不祥的感觉
你回来了?
拉胡尔  这...
够了!
等等  等等
我过来
你好  唐格先生
你和我...
根本就没有个人恩怨
干嘛要拖我回可班宰了我
没理由啊
你已经找到了你的新娘
放了我吧
我这就走
先生!
干嘛
发自肺腑滴
发自肺腑滴心声
原谅我  忘了我
烟消云散
带上你的新娘想怎样就怎样
去吧...结婚去吧
想怎样就怎样
放了我吧  谢谢
先生  她是你的了
你想对她唱什么情歌都行
米娜玛是你的了  哥们儿
你!
你这个蠢货  马屁精  墙头草!
你要甩了我自己跑?
你懂的
懂什么啊
那...  那啥?
就那...   就那啥?
* 我演这么一出 *
* 是在蒙骗敌人  扭转局势 *
* 为了救你啊 *
* 这是我的计谋 *
* 所以这是你的计谋? *
* 你哪来的勇气要保护我 *
米娜玛
* 洗衣粉  米娜玛 *
什么
* 无论我多么混账  我还是有良知 *
* 我告诉自己  我要保护米娜玛 *
* 现在你知道我在说什么了吧 *
米娜玛
* 拿起你面前 *
* 唐格旁的镰刀 *
* 是呀  我要拿镰刀 *
* 我听得懂  我的新娘 *
* 你们以为我听不懂 *
* 你们就可以愚弄我 *
唐格在用印地语唱歌?
是的!
* 我是唐格 *
* 我知道你们的诡计 *
* 你大祸临头了 *
* 你也别再和他对歌了 *
* 和这个世界告别吧  跳跳迪斯科吧 *
够了!
嘿  唐格
以安拉之名  我要杀了你
你们不知道  你们在和谁作对吗
好人和好人在一起
坏人和坏人在一起  明白吗
我们虽然是南方人  但我们也有良心
谁要是侮辱我们的荣誉和文化  我们就叫他
屁滚尿流
拉胡尔!
米娜玛  走!
米娜玛
没人能了解女人
都这种时候了她还惦记着她的东西!
确实没人能了解女人
开车啊
给你  去孟买的车票
你呢
我要去拉姆斯瓦兰撒爷爷的骨灰
你知道米娜玛  我意识到
解决问题的最好方法就是面对它
不管多么混蛋  我也是有良心的人  米娜玛
你做得对
不过就一件事不对
我会和你一起去拉姆斯瓦兰
什么  你疯了吗
这可不行
我在做对的事情  - 怎么是对的
你好不容易才有机会逃出来
如果我想跑  你在村子里喝多那天我早就跑了
我都没跑  现在要我跑吗
就这么定了  拉胡尔  我和你一起去
米娜玛  请你理解
我已经决定了  请让我自己去完成
你去太危险了
唐格来了怎么办  - 对啊
我会从唐格那把你救出来的
所以我得和你一起去
好吗
好
* 一路上一个人游荡着  有天就遇到了你 *
* 两条路合二为一了  好像从不曾分歧 *
* 孤单时的那些困境啊  总叫人喘不过气 *
* 可是有个人分担呢  艰辛只剩二分之一 *
* 因为有我  因为有你  这故事如此美丽 *
* 即便都曾  寻寻觅觅  认定了就有意义 *
* 天涯的我  和海角的你 *
* 当我们相遇  再远的距离  都不再是问题 *
* 海角的我  和天涯的你 *
* 当我们相遇  再多的纷扰  谁还会在意 *
* 如果还会跟你生气 *
* 也是因为太过亲密 *
* 虽然故事刚开启  你却已成为我的唯一 *
* 就算品味还有差异  就算情绪还没统一 *
* 即便流浪混迹  我却已找到永恒的意义 *
* 或许分离有时  最终总能再次团圆 *
* 因为万物的消长里  日月的更替里 有我的爱陪你*
* 海角的我  和天涯的你 *
* 当我们相遇  海与天也相吸 潮汐都很旖旎*
* 当我们相遇  噪音全部停息 *
* 谁能打扰我和你 *
* 一路上一个人游荡着  有天就遇到了你 *
* 两条路合二为一了  好像从不曾分歧 *
* 孤单时的那些困境啊  总叫人喘不过气 *
* 可是有个人分担呢  艰辛只剩二分之一 *
*哦  是你陪我  有我挺你 *
* 因为有我  因为有你  这故事如此美丽 *
* 即便只是  走走停停 *
* 当我们相遇  再远的距离  都不再是问题 *
* 海角的我  和天涯的你 *
* 当我们相遇  再多的纷扰  谁还会在意 *
明早我们就去完成爷爷的遗愿
今晚我们得住在这了
米娜玛
我们一生都在四处奔波
可我们的人生不是马拉松比赛
为了目标不停地跑啊
总有一天我们放弃了  离开了
就像明天我会离开你一样
你就不会再倒霉了
我永远地离开了  拉胡尔
可你去哪呢
普纳
我闺蜜住在那里
希德拉
我不知道你会不会有危险...
我是说你爸爸的手下或你堂哥们来了怎么办
米娜玛  你和我一起去孟买吧
我的房子在那  我奶奶在那
你在那里很安全
然后你再另作打算
开始全新的生活
要是我爸的人找到那怎么办
那可不是他的地盘了
那不是可班  而是孟买
在那没人可以为所欲为
要是我爸问你我怎么在你家...
你要怎么说
那我就告诉他...我们俩...你知道...
你和我
就这样吧  拉胡尔
我去普纳挺好的
我已经给你带来那么多麻烦了
* 欣赏还不够  爱是我的渴求 *
* 别说我荒谬  你也盼望着相守 *
* 就算身在异乡  哪怕无人庇佑 *
* 这份爱早已铭刻心头 *
* 不让你走  爱上你我不放手 *
* 不再否认矢口 *
* 领悟爱的温柔 *
* 迷途已到尽头 *
* 我愿为你放弃执拗 *
* 不让你走  爱上你我不放手 *
* 呼吸或许还有  灵魂却已腐朽 *
* 除非你的手  此刻为我停留 *
* 让我赞叹  爱的伟大 *
* 看我勇敢  为爱征伐 *
* 幸福在望  我不许自己半途作罢 *
* 只为你  从此只为你停留 *
* 不让你走 爱上你我不放手 *
我们到哪了  拉胡尔  我不知道...
我们没走错  米娜玛
他们会毫不犹豫地
杀了你的...  - 别说了  米娜玛
经历了这么多我要做个了断了
拉胡尔  你疯了吗  我们快走吧
你能走多远
难道你没有梦想  不想过自己的生活吗
你好  先生
你肯定很奇怪我怎么自己回来了
爸爸...他是说...
不  米娜玛
今天你爸爸和我不需要任何翻译
不需要字幕
我们能交流
因为今天我说你听
杜什瓦拉 阿...
先生
可班最有权势的人
老大
好  先生
成为重要人物很好
但更重要的是成为好人
你一定在想我怎么回来了
他是谁
我疯了吗
我喝多了吗
不  先生  我没疯  没喝酒
一滴都没喝
我很清醒
我来是想知道你为什么对米娜玛如此严酷
为什么
你不爱你的女儿吗
不爱吗
婚礼上父亲会交出女儿的手
但是你却想要牺牲了她的幸福
一个父亲会做这样的事吗
没有父亲会像你一样
先生
对不起  先生
我是卖甜品的  甜品
但是我要说些苦话了
你可以是这个村子的父亲  教父
但你不配做你女儿的父亲  永远不配
在暴力和权力上你得了满分
但是有一点你却是失败的  零分
绝对零分
感情
你就不在乎你女儿的感情吗
她的心愿  她的幸福  不在乎吗
不重要吗
为什么
让我告诉你
我们已经独立了66年
但是就像米娜玛一样  村里其他的女孩
根本就没有庆祝独立的权利
没有权利!
还有你们
如果你们不在乎自己女儿的感情
那么整个村子
这种团结
这种力量都是狗屎
都是狗屎!
还有你  唐格先生
你那么高 那么大 但却心胸狭隘
我们要干嘛  决斗? 来啊
来啊  我们打一架
打我呀
我不会还手的  因为我要做对的事情
不
显而易见
我是个普通人  我发飙了
不要低估一个普通人的力量
你说什么来着
竖着进来横着出去  是吧
我会把你切成碎片然后再拼回去
是吧?
我要决斗  我们现在就决斗
我要和每一个你的人决斗
和每个人决斗!
和整个村子的人决斗  只是为了米娜玛
因为我爱她!
我愿意
拉胡尔!
爸爸  求你了!
来啊
打我啊
过来啊
到此为止
不打了
我是长得高大  但是你的勇气更可嘉!
厉害啊
你就像我们一样
真男人!
你赢了
去吧  米娜玛属于你了
米娜玛属于你了
拉胡尔和米娜玛要结婚了
此后的余生都会照顾我
完成这个仪式的夫妻
神会保佑他们七生七世都相爱相守
你很爱我  是吗
在拉姆斯瓦兰我们就可以逃走
你干嘛还冒险回来可班
米娜玛  不要低估一个...
卖甜品的?
卖甜品的
现在我说什么你都会点头吗
你像我爱你一样的爱我吗
米娜玛 罗驰尼...
你愿意嫁给我吗
晚上你会把我当成你爸爸的足球踢一脚吗
我们国家有1630种语言
今天我明白了最重要的语言就是  爱
确实  爱不需要语言
而且我深信
一个普通人成为了可班的英雄
归功于我的爷爷
我爷爷
当我把他的骨灰撒进拉姆斯瓦兰河的时候
我方才恍然大悟
罗嗦了这么多
钦奈快车  错误的火车却把我带上了对的路
今天拉胡尔要告诉米娜玛
为爱勇敢的人会赢得芳心