- 這邊
下來 快點
好了?
噓
開始購物吧...
閃閃靚賊
改編自真人真事
加利福尼亞州 卡拉巴薩斯市
我堅信因果報應
我認為這件事情讓我學到了很多教訓...
我要成為一個高尚的人
我想領導一個大型慈善組織
我甚至想領導一個國家
一年前
姑娘們 起床了! 快點!
快點 姑娘們
天啊 你昨晚真瘋狂
那你呢? 你整晚都和那個老鬼攪嘢
姑娘們!
該服用阿得拉了
(一種精神類藥物)
你們昨天幾點回來的?
- 呃 很晚
- 嗯?
- 你們知道今天要上課吧
- 知道
是嗎? 好吧
我們一起做晨禱 好嗎?
然後八點鐘 我們在客廳開始上課
好嗎? 不錯吧?
- 嗯 -哼
- 來
好
我生活的最高目的就是不斷努力...
成為我能做到的最優秀的人
奉獻於地球...
和地球上的人們
願主保佑
- 願主保佑
- 哇嗚!!
- 開學愉快 馬克
- 謝謝
- 希望你喜歡這裡
- 天啊
- 那是誰?
- 是啊
- 真的
我告訴她的
我說什麼了?
隨便吧
坐下
童子軍 不 他只是個小兵
我不知道
什麼?
當心點 小鬼
拜
- 嘿 新生
- 嘿
- 你選了傑姆斯的英語課?
- 是啊
他很差勁 真是個敗類
哦 好吧 我會小心的 謝了
- 你要去哪?
- 體育館在哪裡?
這邊走
- 你從哪來?
- 阿古拉山
- 但我一年沒上課了 在家自學
- 無業遊民
你為什麼會輟學?
哦 我逃了太多的課 所以被學校開除了...
那你呢?
因為拿了不該拿的東西
回頭見
回見
嘿 放學後想去海灘嗎?
我只需要畢業就能去FIDM設計學院了
美國時尚設計商業學院
比華利山的女孩都去那裡讀書
型 然後再去少女版時尚雜誌實習?
我的手袋 我的服裝品牌和香水
再舉辦我的時裝周
是啊
我也想有自己風格的品牌
當然了
- 喲 科洛伊 怎麼樣?
- 喲 靚女
- 待會兒去卡莉家嗎?
- 呃 不一定
- 好吧 待會見
- 好
我媽和她的老男人出城了...
你們可以過來玩
好啊
- 我也能去
- 型
我迫不及待想離開這兒
我想定居在紐約
- 我也是
- 真的?
- 真的
- 真棒
太美了 我愛這條裙子
我愛香奈兒
是啊 還有這雙鞋
但她的接發需要好好弄一下
- 我懂 好吧?
- 好
- 這是普拉達嗎?
- 唔
- 是嗎?
- 嗯
哇
- 你媽媽經常不在家嗎?
- 是啊 她經常出差
哦 是嗎? 出差幹嘛?
她經營一間連鎖培訓中心
你卻讀印第安希爾斯中學?
我知道 壞榜樣對吧?
那你父母是做什麼的?
我媽媽是家庭主婦
我爸爸在電影發行公司工作
嗯
他們在海外也有很多生意...
真不錯 他是個圈內人
是啊 挺型的 我可以上電視什麼的...
- 挺好
- 是啊
- 你想去看看汽車嗎?
- 什麼意思?
跟我來
你在幹什麼?
- 噓
- 太好了
算了吧
- 檢查一下那邊的門
- 我聽到動靜了
- 鎖著的
- 好 走吧
也是鎖著的
真棒 這個開著
- 別這樣
- 我們走
- 這太瘋狂了
- 我知道
他們把信用卡和錢放在車裡卻不鎖門
看 馬克 我們拿到了400美元
好吧
你是怎麼認識瑞貝卡的?
我搬家之後 在印第安希爾斯
中學認識了瑞貝卡
我轉學到那兒是因為以前我常常曠課
我不想去上學
我很討厭自己 還有焦慮症
- 我覺得自己很醜
- 你一點也不醜
我知道我不醜 只是...
我也不知道
我從來不覺得自己是個靚仔
嗯 我去印第安希爾斯學習
跟我的同學們待在一起
但我總是擔心 呃
自己沒有其他人長得好看
想兜風嗎?
嘿 我們去哪?
想去哪就去哪
好吧
你知道有誰最近出遠門了嗎?
嗯...
有個叫伊凡的
他全家去了牙買加 怎麼了?
上周我去了一棟沒有鎖門的房子...
- 找到了一捆現金
- 哦 該死的！
- 伊凡住在哪?
- 伍德蘭山
你和伊凡熟嗎?
也就見過幾面
他人挺帥
房子不錯
該死 我們走吧
沒事 別害怕
是愛馬仕鉑金包
好吧
林賽也有一個
我想我們該走了
哦
這是什麼?
不會吧
怎麼回事?
上車
操!
你在哪找到鑰匙的?
出門的時候順手拿的
伊凡要在牙買加待多久?
真漂亮
是啊
- 你需要一條這個
- 真不錯
我穿這個會好看嗎?
這件你穿一定好看
這件怎麼樣?
天啊 太好看了
哦 不要
- 這件太噁心了
- 這件呢?
這件很漂亮
- 好看嗎?
- 嗯 看啊
完美
照張相
快點...
喲 羅伯! 還好嗎?
- 嘿 科洛伊 科洛伊 進來吧
- 瑞克在裡面嗎?
- 在 他在裡面
- 好吧
他什麼時候來?
- 喲 姑娘們!
- 科洛伊!
他是誰?
- 我死黨 馬克
- 嘿
- 嗨 我叫妮琪 她叫薩姆
- 嗨
- 我們以前是同學
- 她們是姐妹嗎?
不是 但她們三歲就認識了
他們收養了薩姆
我也不知道薩姆的媽媽怎麼了
天啊 裘德·洛一直給我發短信
等會我可能得去見他
是啊 你肯定會猶豫不決
- 姑娘 你這是嫉妒
- 去你的吧
你給他發的短信有50條吧
- 我沒有!
- 不 你有
是嗎?
是克裡斯汀·鄧斯特
嘿 科洛伊 怎麼沒人上酒?
- 我們去要點酒吧
- 正要著呢 老友
姑娘們
- 瑞奇
- 嘿 寶貝
- 你好嗎?
- 不錯
- 你們沒什麼別的需要的嗎?
- 嗯
嘿 妮琪 那邊有幾個來
參加時裝周的攝影師
- 我猜你一定想認識一下
- 當然了
還有幾位資深唱片經紀人和
"明星夥伴"的製片人
今晚絕對是個派對之夜 所以...
- 如果你們有什麼需要就跟我說
- 等會再說
好
天啊 那是帕裡斯·希爾頓
嗯 她是這裡的常客
- 照張相吧
- 好
- 嘿 好了嗎?
- 好了
耶
- 來啊!
看看薩姆
- 她在幹嘛?
- 不知道
乾杯
我真以為我要死了呢
- 老友
- 喲 靚女們
- 兄弟 怎麼樣?
- 來杯咖啡吧
你真好 我喜歡你的襯衫
謝謝
待會見 好吧?
我愛她
真的
她是我第一個好朋友
我愛她就像愛姐姐一樣
所以我才會這麼傷心
好了 今天早上
我們學習品格的塑造
在"秘密"中 我們談到了吸引力法則...
還有我們應該注意
自己身邊都是什麼樣的人...
因為我們會受周圍人的同化
我們要製作一個願景板...
來展示品格高尚的人...
比如說安吉麗娜·朱莉
那麼你們崇拜
安吉麗娜·朱莉的哪種品格呢?
她丈夫
嗯 好吧
- 還有呢?
- 火辣的身材
好吧 但火辣的身材不屬於品格
- 但... 好吧?
- 我們還得學這個多久?
直到我們完成這個...
然後我們再標記重點
我去開
好的
送水的
進來吧
- 水放哪裡?
- 嗨 放廚房
好了 回去上課
我愛貴賓套房
米莎·巴頓醉駕被拉了
真的嗎? 哇
帕裡斯·希爾頓今晚要在
拉斯維加斯開派對
她住在哪? 你能找到她家地址嗎?
嗯...
布賴爾山頂公園2342號
我們去吧
你覺得我們能進去嗎?
呃 看起來沿這條路
往山上走就能到她家
我打賭她鑰匙在門墊下面
果然!
哦 什麼情況!
是她的寵物猴 嗨 小傢伙
好了 走吧
天啊
- 馬克
- 怎麼?
真靚
上樓去吧 走
- 走吧
- 好
- 天啊
- 可不是嘛?
不是吧
哇哦
哇
- 貝卡 我覺得...
- 天啊
哇哦
- 快 我們趕緊走吧
- 沒事
繼續看看
拜託
來吧
看她的墨鏡
這可是亞歷山大·麥奎恩設計的
來吧
哇。
天啊
可不是嘛?
她有這麼多東西
型爆了
- 我們該走了
- 先照張相
- 快
- 然後就走啊
行 好了嗎?
很可愛 走吧
好吧
- 這是她的夜店閣
- 好了 走吧
別這麼膽小 沒事的
天啊! 不是吧
我太想去帕裡斯家了
是啊 特別棒
我們在她的夜店閣玩來著
拿到了這個
- 天啊!
- 好看死了吧?
厲害! 我的媽呀!
- 該死的！
- 不可能 你怎麼進去的?
她的鑰匙就在門墊下面
我們直接走進去了 簡單得很
- 就在門墊下面?
- 直接走進去的?
- 直接進去了
- 厲害!
- 就那麼進去了
- 帕裡斯·希爾頓家?
是啊 最棒的是我們還能再去
只需要知道她出去的時間
林賽又醉駕了
- 哇哦
- 真的?
- 是啊
- 見怪不怪
- 我看看
- 哦!
配上這個試試
好!
怎麼樣?
把頭發放後面
不錯 很時尚
也太過獎了吧
- 豹紋配斑馬紋?
- 什麼?
你不能兩個一起穿 得選一個
好吧 隨便啦 至少看起來不像35歲
- 哦! 天啊
- 臭口
拜託 去帕裡斯家吧
我想洗劫一把
我不知道她們在幹嘛
我以為她們是朋友
歸根結底還是 錯誤的選擇...
交什麼樣的朋友
我知道真相總會大白的
吶? 看吧
好了 這些是她的墨鏡
那兒是她的浴室...
這是衣櫥
呃...
- 快看這浴缸
- 天啊...
- 等下 等下 看看後面有什麼
- 我超愛浴缸
- 天啊
- 她迷戀鏡子
- 她迷戀鏡子 更迷戀自己
- 神啊!
- 太讚了!
天才啊
- 天啊
- 該死的。
太變態了吧!
- 簡直瘋了
- 哇
哇哦!
看這些路波頓的鞋
- 哦
- 她的腳真大
就是 這多大碼啊? 11號?
- 太好看了
- 不是吧?
天啊 你覺得合適嗎?
我不行 你或許能穿
天啊!
- 快看 她有自己的品牌
- 太型了
- 看
- 瘋了吧
- "帕裡斯·希爾頓"
- 看 這些包太漂亮了
- 哦 豹紋 啊!
- 快閃 不行 別搶
哦 乖乖 我要這些
我要路波頓的鞋
- 沒錯
- 不過穿不下
女士們 請看
天啊!
- 嘿 寶貝
- 很熱辣
哇哦 迷死學校那些男生了
- 慢著 別 回來 回來
- 各位 快來看
- 什麼啊?
- 什麼?
各位 看
- 厲害
- 夥計 天啊
- 天
- 看這個!
真他媽的！
- 做夢呢吧
- 科洛伊 科洛伊
- 漂亮吧?
- 噢，該死的！ 簡直完美
- 哦!
- 看啊
- 真不錯
- 各位 這可是真鑽石
- 嘿 都是真貨啊
- 晚餐我請
不行不行 我請 我請
- 有錢了 有錢了
- 噢，該死！
看 扔錢了 扔錢了
天啊 太讚了
- 別扔了!
- 看這裡 看這裡
- 等下 我看看
- 我們可以把這些賣了
- 什麼?
- 我們能賣照片啊
- 靠!
- 哦 這張太奇怪了
看這些!
- 好噁心!!
- 天啊
- 好噁心!! 身上塗的啥啊?
- 化妝品吧
- 天啊 太靚了
- 我喜歡這質感
- 棒極了
- 天啊 這條是巴爾曼的
好贊
還有
好可愛 天啊
- 快看
- 喵
這是荷夫妮格!
- 不會吧?
- 哇 我喜歡啊
還有豹紋衣 型 爽! 爽!
- 真的很性感
- 豹紋
- 天啊
- 不行 是我的
- 不 是我的
- 我的
- 綠色不適合你
- 你又穿不進去
你知道穿起來不好看的
- 天啊 還有一件
- 算了 拿走吧
她為什麼有兩件?
- 天啊 噁心!! 好噁心!
- 啥啊? 啥?
快 我們趕緊走吧
好吧 馬上走
等下 我們得讓她們看看夜總會
瑞貝卡 恐怕...
應該換種鋼管
- 哦!
不是 下去點 再往下 往下
- 就這樣!
- 嗚!!
哦!
出醜了!
不應該這樣的
- 好 太搞笑了
- 倒滿 我們是...
鼓掌!
正點 小蕩婦!
噓 小聲點
- 他媽的
- 小心 小心
- 各位 嘿
- 怎麼了?
我們乾一杯 敬...
- 帕裡斯·希爾頓
- 敬這一夜良宵!
哇哦!
我馬上回來
不是 我開車而已
我... 不知道
- 繼續開
- 我們去哪啊?
- 直開就行 會找到的
- 車太舊了
- 別怪車了
- 能開就行
- 天啊 直開就行
- 閉嘴
你白癡一樣
你在後面開舞會啊
我知道 它真棒
我驗出的指數已經爆表了 太爽了
他們不知道我怎麼開的
竟然還保住小命了
- 爽死了
- 是啊
我得撿一輩子垃圾了
- 遜死了
- 你們待會幹嘛?
不知道 麥迪遜家可能有聚會
- 回頭聯繫
- 再見
走吧 彼得潘
- 你不能帶走她的狗
- 但它喜歡我...
它還能賣500大元呢
別鬧 貝卡 你不能帶走她的狗
- 太明顯了
- 好吧
再見 彼得潘
- 該死!
- 保安 該死
可能在垃圾桶這邊
真該死
繼續走 繼續走
操!
- 怎麼辦
- 這邊什麼也沒有
沒有 走吧
去轉角那看看 我檢查街上
- 走了嗎?
- 噓
快走 快走
怎麼了?
該死
- 他媽的!
- 怎麼了?
你在洛杉磯最喜歡去哪?
熱門地方 我們喜歡羅拉俱樂部
經常去 是家馬提尼酒吧
我喜歡戴穆酒吧 還有...
經常去萊斯杜克
因為我們朋友都在那
大伙聚會的地方
就是... 我們經常去這些地方
也是我們最愛的
現在戀愛了是不是聚會就少了...
還是經常出去?
呃 少了一些 以前每晚都要出去
天啊 我真的超愛奧德利娜的風格
能知道她住哪嗎?
她週日要去黛米和阿什頓的奧斯卡慶祝會
很好
- 把包再提高一點
- 薩姆 薩姆 薩姆
哦! 貝卡! 貝卡! 貝卡!
不 我... 給我...
今天戴什麼墨鏡? 這些嗎?
不帶墨鏡好
我喜歡 哦!
哦!
- 多少錢?
- 50元
- 嘿  - 嘿
- 等下 你是誰?
- 她是我妹妹艾米麗
- 多大了?
- 十三
走吧
- 你能鑽進去嗎?
- 試試看
- 怎麼了?
- 嗨
很好
厲害
好了
我在外面放風
好噁心
你們聽到了嗎?
- 別緊張
- 不是 我聽到有人
外面沒人 別大呼小叫的
我聽到直升機的聲音
我們在洛杉磯 當然有直升機了
別跟女人似的
- 嗯 那是...
- 我喜歡這件洛克歐文斯的外套
等下 阿普唑侖是什麼?
- 安定
- 好吧
可以快點嗎?
天啊
- 薩姆
- 怎麼了?
- 看我找到了什麼
- 天啊! 怎麼可能
讓我看看
- 小心點
- 哇 你在哪找到的?
- 床底下
- 真的?
- 哇哦
- 別... 別...
- 親愛的
- 你很好 沒事的 沒事的
- 你瘋了
- 我才沒有
- 該死 小心點
- 怎麼了?
上子彈了嗎?
我不知道
也許吧
- 你在幹什麼? 別這樣
- 也許吧 它子彈了嗎?
我不知道 也不想知道
- 快把它放下
- 還有點重
- 你從哪裡弄的?
- 還挺重的
這是把真槍 當然很重
是嗎?
- 它讓你... 讓你覺得緊張了 馬克?
- 薩姆
- 它讓你覺得緊張了嗎? 馬克?
- 快停下 求你了
"求你"? 你剛才是求我了嗎?
這只是... 沒事的 別碰我
行嗎?
- 把槍放下
- 為什麼? 我很喜歡它
是嗎 那你打算拿槍幹什麼?
我不知道 怎麼了?
- 你別拿槍指著我
- 你可以別抓著我嗎 老友?
真好玩
- 快停下
- 你剛才是推女生了嗎?
- 嗨 羅比
- 你在幹什麼?
- 怎麼了?
- 發生什麼事了?
- 我給你帶了個禮物
- 給我帶了個禮物?
- 是啊 你喜歡嗎?
- 讓我看看 讓我仔細看看
你想看看嗎? 準備好了嗎?
給你 給你
該死! 噓 噓
如果我不再是你的朋友了
你會搶劫我嗎?
我永遠不會這樣對你的
奧蘭多·布魯姆正在紐約拍電影
他和米蘭達·可兒都在那
我想要幾件維密天使的衣服
- 快看 看看這個
- 什麼? 是什麼?
- 是封情書
- 好可愛
哇
- 可愛吧?
- 貝卡 讓開
天啊
我的天啊 快過來
太棒了
全都是勞力士 伙計們
我們走
那根本不管用 別擔心 沒事的
該死的
把它放到... 那邊
- 你在幹什麼?
- 我爸在拉斯維加斯給我弄個了新房間
我需要一些裝飾品 拿著
- 你是認真的嗎?
- 走吧
- 馬克?
- 等一下 媽
吃飯了
這就來
- 嗨 科洛伊
- 嗨 親愛的 有事嗎?
沒什麼大事 你有沒有...
你有沒有和瑞奇說勞力士手錶的事情?
說了 他找到門路了
晚點把手錶帶來
好的 謝謝
- 你今天的試鏡怎麼樣?
- 還可以
我覺得非常好
他們說想錄影個試片
- 不錯 那很好
- 是啊
- 是關於什麼的?
- 艾科身體噴霧
哦
而且我們還拿到了
BCBG表演的面試機會
這可是個大活動 做得很棒
這條裙子很漂亮 是新的嗎?
嗯 我朋友馬克... 他是個造型師
他借給我們一些東西讓我們試鏡用
- 很貼心
- 嗯
他爸爸有個製片公司
他在裡面幫忙
公司叫什麼?
我不記得了 好像是...
- 好像是叫... "國際"什麼
- 嗯
媽 其實我們該走了...
因為我們今天晚上要見一個經理
他會幫我們很多
是的 他認識好多攝影師和製片人
所以...
- 經理?
- 嗯
我真的很煩那個唱歌的
- 你看到他的手有多小嗎?
- 沒 好噁心!
是的 很噁心
我們一定得拍那條廣告
- 我知道
- 好看嗎?
還可以 我是說
你自己感覺好嗎?
我想性感一點
但不想看起來很絕望
必須是
- 我覺得還不錯
- 是嗎?
- 換件上衣試試看
- 好
我穿這條牛仔褲屁股看起來不錯吧?
你的屁股看起來棒極了
來
嗨 瑞奇 你記得馬克吧
當然 當然 我記得
那麼馬克 我能為你做點什麼?
嗯...
我在想你能不能...
可以幫我賣掉這些
- 哪來的?
- 我們撿到的
我知道了
你覺得怎樣?
你可以賣掉它們嗎?
我不知道
我可以試試
這樣吧 我給你們五千美元
它們不該值更多錢嗎?
偷來的不行
好吧 可以 謝謝
伊娃 我愛死這雙鞋了!
謝謝
不客氣
哇
噢!
只要我們出門 哪裡都能去
大家都喜歡我們
我們有那麼多漂亮東西
- 奶奶 再見
- 再見
謝謝
你們來這裡幾次了?
- 這差不多是第五次了
- 她從來沒發現?
我們從來不會拿得太多
別忘了 她可是帕裡斯·希爾頓
- 是啊
- 她有這麼多東西
- 就是說
- 這很好
- 很型
我不知道 你從沒醒過來
- 你整天都在睡覺
- 我來看看
- 哇哦
- 天啊!
- 走吧 我們離開這
- 怎麼了?
- 走吧 走吧
- 薩姆
- 怎麼了?
- 你的外套
走吧
試試這個
整理一下頭髮
不錯 你完全可以這樣搭
看著就像街上的超模
- 真的嗎?
- 是啊
這雙寇依的涼鞋也很襯
- 就像日常穿著
- 是的 絕對是
- 對吧?
- 穿上試一下
- 你好?
- 看KTLA台
- 什麼?
- 快看
- 繼今年早些時候發生一起入室搶劫案之後...
- 天啊
奧德利娜·帕特裡奇在她的網站上
發佈了這段監控錄像
該死的
她請任何有關於
這宗入室搶劫線索的人
撥打下方的電話號碼聯繫警察
沒事的 看不出來是誰
- 該死的 等一下 瑞貝卡
- 冷靜一下
我現在不能說
- 這裡還好嗎?
- 一切都好 豪爾先生
對不起 我們聲音太大了
什麼事也沒有 爸
好吧
你要嚇死我了
卡莉一直在給我發短信
煩死了
真噁心! 她那麼髒
就是說
我想我可能過些時候去薩基卜拉斯
好棒 誰的演出?
我不知道 一些當地樂隊
我想去瑞切爾·比爾森家
她在巴黎參加時裝周
你不覺得你該冷靜一下嗎?
是啊 那條新聞真把我嚇壞了
什麼事也沒有 根本看不出來那是誰
好啦 可以請你幫我找到她家在哪嗎?
我想要些香奈兒的東西
- 我不知道
- 拜託 你是我最好的朋友
好嗎? 我們去拿些東西
我們要去瑞切爾·比爾森家
你要來嗎?
當然 發短信告訴我地址
她還和海登·克裡斯滕森在一起嗎?
我不知道
馬克覺得是的
快上來
我覺得最大的問題是 我們去了
奧德利娜家之後 什麼都沒有發生
這給麗貝卡一種錯覺 "這沒關係 抓不到我"
而且我想她也影響了我 覺得會沒事的
- 嗨 貝卡
- 嗨 有事嗎?
我聽說你去帕裡斯·希爾頓家了
- 是啊
- 你還拿了些好東西?
- 嗯
- 太型了 那可是帕裡斯·希爾頓
我們要去喝點東西 遲D傾
我不敢相信她進了希爾頓家
怎麼了? 你們晚上去哪了?
- 我們去了瑞切爾·比爾森家
- 這怎麼可能!
- 真的 太型了
- 真棒!
你們去了瑞切爾·比爾森家?
- 是的 她在巴黎參加時裝周
- 快別說了
我們就直接進去了
是啊 看看她們漂亮的香奈兒錢包
你在幹什麼? 給我
- 快給我
- 吸 吸 傳
吸 吸 吸
林賽·羅韓是瑞貝卡的最大的偶像
在她眼裡羅韓是最能代表時尚的人
林賽·羅韓對指控表示反對...
她從加利福尼亞南部一間
珠寶店裡偷了一條2,500美元的項鏈
她的律師第一次出面解決問題
這是她穿著參加大都會開幕式的裙子
天啊 讓我看看
我想穿上試試 太漂亮了
這些好漂亮 很有用
是啊
你什麼時候從維加斯回來?
我不知道 在我和我媽關係緩解前
我還是跟我爸待在一起比較好
- 我在那邊給你打電話?
- 好的
你可以幫我保管些東西嗎?
- 會的 當然
- 好 再見
再見
你覺得瑞貝卡為什麼會
對這些人和她們的衣服如此著迷...
以至於要去偷?
我覺得她只是想融入其中
就像一種生活方式
一種大家都想要的生活方式
林賽·羅韓提供給了警察一段
3月23日她的房子被搶劫時的監控錄像
比較這些片段
這些搶劫犯看起來
跟奧德利娜·帕特裡奇的
監控錄像中的是同一群人
警察正在調查
這幾宗荷里活入室搶劫案之間的關聯
如果您有任何線索
請聯繫洛杉磯警察局
馬克和瑞貝卡在聚會上吹噓
他們說去過和林賽·羅韓家
他們說去了帕裡斯·希爾頓家
差不多有八次
那個是馬克·豪爾和瑞貝卡·安還有科洛伊
我不知道她姓什麼 還有妮琪·摩爾
洛杉磯警察 開門!
- 這裡是馬克·豪爾家嗎?
- 是的
- 我們有搜查令
- 我... 我來叫他
馬克
媽
好了 不管是什麼事情
我們會想辦法 會沒事的
女士
你有權保持沉默 明白嗎?
你所說的一切將作為呈堂證供
發生什麼了?
這是怎麼了?
- 先生 我必須請你讓開
- 親愛的
你有權要求在訊問
過程中有律師在場 知道嗎?
如果你請不起律師
我們將免費為你提供一位
好嗎? 走吧
- 馬克 這邊
- 馬克 看這邊!
- 這裡
- 馬克 看這裡
洛杉磯警察
- 有事嗎?
- 女士 我們是警察
- 這裡是妮可萊特·摩爾家嗎?
- 是的
我們有搜查令搜查這間房子
女士 你可以讓開嗎?
- 讓開
- 為什麼?
- 還有誰在家 女士?
- 媽 怎麼了?
- 還有我的孩子們
- 叫她們下樓來
- 出什麼事了?
- 你們快下樓
馬上下樓
- 出什麼事了?
- 他們要去哪兒啊?
女士 管好你的狗 快點
把狗抱起來 女士
你屋子裡有武器嗎?
- 沒有
- 很好
到底怎麼回事啊?
等等 究竟出什麼事了?
搜查結束前我一定向您解釋清楚
你是妮可萊特嗎?
- 是我
- 過去坐下
- 為什麼?
- 我做錯什麼了?
先坐下
- 先坐下
- 為什麼?
我們正在進行調查
搜查結束之前
我保證一定向你們解釋清楚
- 為什麼要我坐下?
- 閉嘴
- 把你的手放在背後
- 媽媽?
- 媽? 媽?
- 不好意思 你們要幹什麼
- 別攔著我
- 攔住她
你能等一下嗎? 我要你等等
- 我要跟我媽媽說句話
- 你們要對我的女兒怎麼樣?
我要跟我媽說句話 媽?
- 快給律師打電話 叫個律師來!
- 媽 他們為什麼要帶走她?
你弄疼我了 你真的弄疼我了 媽!
你能叫... 喔!
啊 我要跟我媽說句話
啊 啊
- 你們好 請問你們找誰?
- 這是瑞貝卡·安的家嗎?
我是她媽媽
但她現在和她爸爸在納華達州
別叫了 坦克
搞什麼啊 兄弟?
科洛伊
- 要胡蘿蔔甜菜汁嗎?
- 不要
克裡斯特爾 安靜!
克裡斯特爾
克裡斯特爾 科洛伊管管它
然後瑞貝卡想要去奧蘭多·布魯姆家
我們從網上知道他不在家
只需要在谷歌搜索他的名字
然後網上說奧蘭多·布魯姆正在
紐約拍電影 和米蘭達·可兒一起
所以我們就進去了
門沒鎖 也沒有警報
門沒有鎖嗎?
我為自己的行為感到非常後悔
你知道瑞貝卡離開加州嗎?
我... 我只知道她打算去她爸爸那兒
因為她跟她的媽媽和繼父關係不好
你不知道她打算把偷來的東西...
帶出加州然後讓你孭鑊嗎?
我原以為她只是要去看她爸爸
- 這裡是警察局 你是瑞貝卡·安嗎?
- 是的
我們有搜查證
要搜查你的房子 往裡走
後退
鮑比 你去樓下
傑夫 搜樓上 看看能找到什麼
這是你的搜查證
你知道為什麼我們在你家
向你出示搜查證嗎?
- 我知道
- 那你說說我們為什麼到這來?
我的朋友馬克被逮捕了
他從監獄給我打來了電話...
跟我說警察對他家進行了搜查
- 知道為什麼嗎?
- 我之前在看TMZ娛樂新聞
他們一直在說我是
那些盜竊案中的嫌疑犯
那些名人家被盜案件跟你有關係嗎?
沒有 不是我幹的
這個房子裡有沒有盜竊來的東西呢?
- 沒有
- 你去過...
那些被盜的名人家裡嗎?
沒去過
失竊的房子裡有你的指紋或DNA嗎?
沒有
你們找得怎麼樣了?
找到什麼沒有? 這是什麼?
- 嗯 我們找到失竊名單上的一些東西
- 不錯
還有別的嗎?
- 嗯 我們還找到了這些
- 很好
我們找到了一件外套和牛仔褲
與羅韓的描述相符...
還有一些帕麗斯·希爾頓的私人照片
如果我告訴你們偷來的
東西都在哪兒 你們能放過我嗎?
假設 我能幫助你們
找到那些丟失的東西...
告訴你們那些東西在誰那兒
能減輕罪行嗎?
盜竊團伙的頭號嫌疑人
瑞貝卡·安已經被逮捕...
與其他成員一同等待審訊
敬請關注最新的名流遭竊事件的報道
你有沒有問詢過那些失竊的人?
我和他們都談過了
真的嗎? 那林賽說了什麼?
- 妮琪 妮琪
- 裡面怎麼樣?
- 不好
好了 謝謝你們
妮琪 名利場的凱特來了
你想喝什麼?
你和薩姆是什麼關係?
- 我們收養了她
- 我是她媽媽的朋友
- 媽 這是採訪我的
- 好吧
是的 嗯 她一直跟我們住在一起
呃 我爸媽離婚的時候我認識了她...
現在我的媽媽在家裡教我們
我教她們的基本上是
"秘密的哲學"這本書上的...
這本書是以吸引力法則為依據
- 讓我說 可以嗎?
- 當然
不好意思
我們關係這麼好是因為...
我的爸爸正在擺脫酗酒...
- 而薩姆的媽媽...
- 她是個癮...
吸毒而且酗酒
所以我們倆的媽媽成了
呃 最好的朋友
- 我們曾經是 但後來她走上了不歸路
- 別說了!
- 總而言之 就是你們收養了她
- 是的
大概六年前我們就和薩姆住在一起了
我們還是... 還是講講妮琪吧 可以嗎?
呃 亞當告訴我你做慈善工作
是的 我們通過教堂做了很多善事
- 嗯
- 是個仁愛教堂
- 哦
- 這就是在吸引力法則背後的...
宗教科學的哲學
嗯 我的另外一個妹妹蓋比
現在和教堂的人蓋房子去了
他們每年都會去非洲...
挖井 為孩子們建學校
在哪個國家?
呃 我記不清具體是哪個國家了...
但我們會烤蛋糕去義賣
給流浪者送飯 等等
哦 但是好像...
你如此積極向上的追求
和你幹的事情有點脫節啊
妮琪 我不希望你做出回應
呃 我覺得我...
別說
我能對這事做出很好的回應
她可以簡單地談談
我覺得這件事發生在我的生活中...
是對我的一個很大的教訓...
教我怎樣成長為一個偉大的人
我相信我已經成熟了
沒錯 親愛的 她確實是這樣的
我們已經瞭解過妮琪和她的家庭了...
我們相信她是一個
非常專注且誠實的女孩子...
她為社區貢獻了很多
我們認為她並不是言行不一...
雖然發生了一些事情...
但妮琪已經繼續她的生活了...
想要走出最近這些事情的陰影
你有什麼目標或是生活計劃嗎?
我有 我認為我以後...
要努力實現地球上人們的和平與健康
妮琪向我表達了她的很多人道主義思想
這就是我的主要目標
我... 我想成為一名領導者...
然後做一些人們會注意到的事情
這是為什麼我想要做生意...
這樣我才能成為領導者...
然後... 然後為人們說話
- 漂亮吧?
- 噢，該死的！ 簡直完美
但我總是擔心
呃 自己沒有其他人長得好看
現在你是明星了
是啊... 最近我的Facebook主頁上...
有超過800個好友申請
我全都接受了
我甚至沒仔細看看他們都是誰
然後我發現有人
給我建了個粉絲主頁
只是那麼多人會
因為社會上所不齒的事情...
而喜歡我 這真的是很尷尬
如果那是一件造福社區的事情...
或者別的什麼好事情
我非常樂意
但現在說明了美國有種...
對雌雄大盜這種事情的病態迷戀
這件好看嗎?
是不是太傳統了?
看樣子像裝成秘書的妓女
去你的
也許穿上外套會好點?
嗯 看起來好一點
可以了吧?
你需要跟低一點的鞋子
對
我的中錚鞋在哪兒呢?
錄像上沒有你可真夠幸運的
我知道 你可真慘
是啊 真的真慘
也許我該穿長一點的衣服
你有長一點的衣服嗎?
沒有
媽媽有啊
- 我能吃5毫克安非他明嗎?
- 嗯
好了 記住我們跟莎倫排練過的嗎
他們沒法證明你進去
過任何一間房子 明白嗎?
- 我知道 媽
- 沒問題吧?
想趕緊跟我們一起祈禱一下嗎 妮琪?
我知道萬物歸
為一思想 一存在 一力量
- 媽 我們是不是該走了?
- 艾米麗
怎麼了?
- 別說話
- 她在禱告
我知道我受主的保護
願主為我清除障礙
感謝您 主 感謝您的真理
- 願主保佑  - 願主保佑
願主保佑 加油 寶貝 懂嗎?
看這裡 看這裡 妮琪 妮琪
- 看這邊 妮琪
- 嘿 妮琪 你能發表一下看法嗎? 妮琪
妮琪
- 妮琪  - 妮琪
這段時間對於我和我的家庭都很艱難
感謝你們尊重我的隱私
我很期待庭審的這一天
科洛伊!
- 馬克
看這裡 看這裡
嘿 馬克 當小偷的感覺怎麼樣?
好的
請坐 肅靜
31號法庭正式開庭
主審為尊敬的帕翠莎·亨利法官
- 早上好
所有人員都準備好了嗎?
瑞貝卡·安 關於你的...
四項一級入室盜竊罪名成立
處以四年州監獄監禁
並處賠償金80萬美元
馬克·豪爾 關於你的
四項一級入室盜竊罪名成立
處以四年監禁...
妮可萊特·摩爾 關於你的...
一項一級入室盜竊罪名成立
處以一年縣監獄監禁
並處賠償金30萬美元...
羅伯特·赫爾南德斯
關於你的一項一級入室盜竊罪名成立...
科洛伊·泰納 關於你的...
一項一級入室盜竊罪名成立
處以一年縣監獄監禁
並處賠償金30萬美元
盜竊名流案件的團伙今天受審...
他們在一連串的入室盜竊中...
盜走了淨值300萬美元的高端物品
妮琪·摩爾來到了現場...
參與了盜竊名流案的
她剛剛結束了30天的服刑...
而且與盜竊案的受害者之一
林賽·羅韓 共處一間牢房
有報道說林賽一直在哭
你一直待在她旁邊
你確實聽到她哭嗎?
沒錯 第一天我就聽到她哭了...
對我來說真的很難承受
因為我那時正努力堅強起來
但我只能暗自堅強...
努力熬過每一天
那裡的日子很艱難
我5點半就被叫醒了
那她看起來怎麼樣?
她想保護好她頭上接駁的頭髮
很多女孩都在討論說"噢
我要把我頭髮上的卷給拉直" 或者其它什麼的
但她就跟我們一樣穿著橘紅色的衣服
待在她身邊你緊張嗎?
因為你畢竟被指控參加了...
那個盜竊她家的團伙
是啊 我也覺得挺害怕的
他們在放那些監控錄像
他們在監獄電視裡放我的事情...
但要知道 很少有人瞭解...
當錄像第一次公佈的時候...
我其實在跟她的經紀人聯繫...
告訴她我知道的那些搶劫她家的人
我覺得 如果我能夠以
我的角度來說這個事情...
人們就會知道事情的真相了
所以說你非常緊張
她會認為是你搶劫了她家的
是啊 她可能會這麼想的
但要知道 不管怎樣...
想要獲取關於我和我的
生活的最新消息...
歡迎訪問NickiMooreForever.com