经过多年的研究发现
在某种昆虫毒液中有种能使伤口愈合的物质
我发现将抗原注入大脑时
昆虫毒素有增强免疫力的特性
为获得稳定的效果 要增加实验
为此我制作一套设备 当注入病人大脑时
这种毒液可发生作用
并且试图改变大脑 细胞能自我繁殖
这种来自毒液的抗原
经证实会让身体上癮
必须以手术切除 才能治愈病人
这些研究成果在宿主1号的身上显示出来
我将我的发现称之为"文屈斯"
这是台很特别的机器
在科学历史中
获得了革命性的成果
我会消除变成现实的可能性
然而这种突破 却导致另一个问题
宿主1号的身上
进展到最新的阶段
我意识到细胞成长的作用
它正以自己的生命形式发展
十几年来 努力寻求所有问题的答案
你知道宿主1号的问题是什么吗？
急性反应 让自己活着
但从医学上来讲 他们做不到
从物理上看 他们是否还是生物体？
心率108
有些人瞧不起这些
但在我眼里 视此为神奇
这些远远超出所谓的医学
这是创造生命
创造一种新的生命
心率120
你控制一下反应 宿主1号
至少可以确认 它对你产生了效果
真是的意想不到
今天你和我会揭示答案
病毒能否靠自身存活？
心跳144  准备手术
片名：Hidden 3D
隐藏 3D
字幕制作时间轴校对：~Me愛FFS/WTF
QQ：28859861
第4频道独家报道！
精神科医生 临床医学家
苏珊卡特博士
于周三上午在医院去世 享年66岁
她也是戒毒治疗康复中心 迪瓦恩 庇护所的创办人
在几年前她于实验过程中被一种毒蝇咬伤
中心此后也受影响而关闭
此后 她因病于最近去世
对博士在运营时期的渎职问题的检查
无异于屋漏偏逢连夜雨
道德委员会针对卡特和其中心进行调查
指控当时病人遭受不人道的待遇
神经科医师和精神病医生们
怀疑这个女人
是否用病毒
危害了他人的生命和尊严
我们的团队尝试联系卡特的儿子布莱恩博士
但他拒绝发表评论 让我们的信息所知有限
很高兴你还活着
- 很高兴见到你 西蒙
- 嗨！布莱恩
嗨！金伯利 还没甩了他？
你整天都在干嘛？
- 一股酒气
- 别小题大做
- 好吧 好吧
- 来些茶如何？
不客气
- 为什么你不在哪里？
- 哪里？
你母亲的葬礼
她活着我都不去看她
为什么她死了我要见她？
好像很有道理
少喝点
这导致了你只能窝在这个地方
看看她的东西
- 谁的？
不要以为生命会永远存在...
如果你也想对我说屁话 滚！
- 感谢您的招待
- 西蒙 给他信就好了
- 什么信？
- 是什么？
- 不知道 打开它
- 你有没有看过？
- 也许 你母亲留下了些什么
- 这不可能
- 怎么了？
十年前的事
- 根据信里所说 ...
“亲爱的卡特先生 致以诚挚的问候
作为卡特博士的助手
我想告诉你
"迪瓦恩 庇护所"
已经属于你
让我们约在2月24日下午2点详谈
此致 海莉盖博 "
海莉盖博
- 烧掉它
- 要烧掉？
听着 我不想与我母亲或这个地方有任何瓜葛
知道吗 不能永远摆脱生活
看看你自己 你就像坨屎
你继续再逃避下去吧
- 我喜欢
- 你必须面对它
不管你喜不喜欢 是你的责任
听着  伙计 这是个机会 对你...
对我们都是
也许我们可以一起找找
是否有任何有价值的东西
由你做决定
如果你想烧了它
我马上点火
- 是这里吗？
- 妈的 我腿麻了
- 嘿 伙计们 我们到了
- 好极了 姐 无处不在
- 我们处在旷野之中了
- 是时候活动四肢了
- 我一直希望落空
- 非常漂亮
- 谁啊？
- 我们的团队
- 团队？
- 是的
- 你好！切斯特？
- 是的 你是西蒙
- 听起来像你在电话里的声音
- 好吧…
- 这是布莱恩
- 很高兴认识你 都好了吗？
你按时计费给我 而且我不想让任何人欠款
你们准备怎么做呢？
我们只是要雇用你
- 也是你的团队？
- 我们的团队
- 是设计师
- 设计师？
- 你好像不期待我呢 是不是？
- 博士？- 不 我中途退学了
- 太糟糕了
- 这话像是我妈说的
很高兴见到你 维琪
好啦 大伙 我们走吧
还有很长的路要走
- 多长？
- 很长
- 你知道 对此我不是很擅长
- 谢谢你能来
- 我们会错过音乐会吧
- 现在糟糕透了
- 伙计们 享受的时刻到了
- 是啊 是啊
爬了三个小时
已经在茫茫荒野中走了一半
卢卡斯 我们将在这里度过一个美好的下午
然后晚上我们会在VIP里玩音乐！
是啊 当然
这将是美好的一刻！
- 为什么呢？
- 宝贝 宝贝..这地方有很多期待
- 不会浪费所付出的
- 这句话实在很强大 觉得吗？
- 哇！
- 世外桃源
- 不错呀
- 不错的地方
有种奇怪的感觉…
这地方会有不好的事情发生
-  你是什么意思？
- 有人说 晚上时常听到惊声尖叫
这很难解释
我觉得我们应该离开
- 我认为这是好主意
卢卡斯 别像个娘们
你只是想吓唬我们 是吗？
欢迎来到"迪瓦恩 庇护所"
- 你好 是盖博女士吗？
- 请叫我哈利
你一定是布莱恩 我很荣幸
对你所失去的我感到遗憾
谢谢！
- 欢迎大家
请跟我来
不得擅闯私宅
- 不要在意警示 只是警告怪人
--什么怪人？
你叫哈利 是吗？
这楼里有供热 供电之类的东西吗？
嗯 我设法修理了锅炉加热器
但发电机依然无法工作...
哥们 不就是发电机嘛 搞定它
发电机在西侧门后面..一下就能找到的
给你
布莱恩 可否赏光帮个忙？
谢谢
-你先走
哦 天哪！
-这地方是你的？
哇！
-想不到
真他妈的大
- 还用你说
这真的是...
- 大的吓人 我一辈子没见过
至少挺暖和的
- 把这里当自己家
你能相信吗...
完全不像传言中发生事故的地方
那么 这里就是那个你不想谈论的地方？
我从来没有想过我会再来
-是的 我能体会
哦 不...我不是这个意思...
维琪 我...
不敢相信 你妈有个教堂..
是修道院
这个修道院建于1653年
由一群本篤会的僧侣建造
但是修道士侵犯贞洁
并逗留在周围的村庄
流言被传到梵蒂冈
之后修道士们就神秘失踪了
后来修道院作为孤儿院使用
然后被你母亲买下作为康复中心
请跟我来
不要瞎搞
你决定好怎么处理这个教堂了？
- 还没有 我宁愿与它无关
拜托 布莱恩
不急于作出决定 对吧
再讲吧
- 总会找到法子的
这边通往主办公室
但几年前我们这层楼可以通往
我等下带你们的东侧 那里有治疗中心
嗯 这样子不错 对不对？
-是的
女厕所在哪？
那边 从走廊的通道直走下去
右边最后一道门
西蒙？我不要一个人去
-你要我陪你？...可以 走吧
我现在陪她...嗯
-玩得开心 姐姐
闭嘴 卢卡斯
噢 乖乖 这地方真大！
-没有我的大 哈
不 我想你已经说服你的朋友
如果你想要制定计划 你就去做
别被他破坏
-不要担心布莱恩 没关系
你会喜欢我的想法
想一下 我们可以做到的
精致套房 有SPA
五星级的享受...
尽情想象
-你认为你会在哪里？
我是很清楚的
-你确定？
是的 先生    伟大计划
啊喔！讨厌
不会吧
伙计们
瞧瞧我看到了什么
好象是荧火虫吧
这种季节怎么会有这个?
我之前没见过这个
在日本有传说 荧火虫是死者的灵魂
因此它们被称为Hitodama(鬼火)
是的 我在日本漫画里面也看过这个
你也看日本漫画?
它能保护我们的灵魂因此会变得美好
真有这回事
该死!
西蒙 我说过要等会
你在和我开玩笑吗?
哈哈哈 非常有趣 西蒙!
这一点也不好玩 西蒙！
你成熟点可以吧！
讨厌
-我做什么了？
- 找到了吗？ - 没
一定在这里
去哪了？
-奇怪
-确实奇怪
-也许 她只是飞走了
什么...“她”？
有暗格
不管谁做的反正不想让人进去
或者是出来
-听着 我想走了
别这样宝贝...我没吓你
怎么了？
那里有个秘密通道
-酷
它是修道士修建的
-看一下..
让先我检查一下
-好吧
布莱恩小心
那里有个楼梯
你看见什么？
-没 太暗
有手电吗？
-有
我的大点
-我的比较好
布莱恩 看到什么吗？
-下面还有楼梯 奇怪
我觉得这里太暗了 所以大家最好回去
西蒙 你能问下你叫来的那家伙 能恢复电力不
还需要什么吗？
一个人留下？ 我觉得不好
还要走多久？
-我不知道 但我觉得我们在兜圈子
好了 那么回去吧
-音乐会赶不上了
我想我...还是算了
你听到吗？
-什么？
好极了
- 好吗？没有比这儿更好了
天啊！
-这个地方是谁建的？
一个天才
-难以置信
看来这条通道存在这里好久了
-所以你认为我们发现了它？
你们一定要走下去吗？
-卢卡斯 过来！
我哪儿也不去！
-来吧！
你们确定要去哪里吗？
- 顺着光线
我们去哪儿 丽塔？
- 给你看些东西
哦 看什么？
这就是我想给你看的
-不 丽塔
别说了..
你害怕吗？
-如果我姐姐看到 她会杀了我们
闭嘴
里面是什么？
金伯利？
-卢卡斯和丽塔在哪里？
伙计们..
这是什么地方？
是掛名的复健治疗中心？
我从来不知道这
-但你母亲是一名外科医生 对吗？
也许 这里有重症病人
-可能
比如疯子？
当进行手术时 是打麻药的
病人并无意识...
是不需要固定的
那是什么？
我不该嗑药
-我们走吧
我们回去吧 丽塔
你不看看吗？
是什么？
啊哟 老鼠
-母鼠哺育小老鼠
是的
- 走吧
当然
去哪了？
看
有一个人在那里
-什么？
看起来像个小孩子
我想这是幻觉
嘿
-你干嘛呀？
装扮什么样子好？
-你怎么了？
我不是很好！
这到底是什么？
-我不知道
什么...
丽塔？
你要干嘛？
别管了 丽塔
丽塔 你干什么？
天啊！
试验1组
-看起来像是某种实验
不是合法实验
-是不是对你来说意味着什么？
你觉得我会和这有关
-不 我只是说说
也许你真的要烧了它
-什么 烧了它？
伙计们 听到了吗？
-那是什么？
我们去找丽塔和卢卡斯 离开这里
西蒙 卢卡斯会不会？
-我不知道 我们走吧！
那是什么鬼东西？
我不知道！
我也不想知道
-  一定有另一条出路
一定
-谁关的门？
我离开时 门是打开的...
门被锁住
-你不是开玩笑的吧
卢卡斯 开门..马上
马上开门 混蛋！
-丽塔 拜托开门吧
没事 丽塔！
不要松手！坚持住！
-撑不住了！不！
卢卡斯！
你不开门的话 我发誓饶不了你！
怎么了？发生什么了？
-你看到什么？
那里什么也没有
我们得从这里出去 马上...
亲爱的 回来
亲爱的 你要去哪里？
金伯利
她去哪儿了？
刚刚还在前面
在那边
-哦 不  -千万别
好的
金伯利？
-噢 亲爱的说话啊
噢 亲爱的！你吓坏我了！
你没事吧？
还好 大概是
发生什么事了？
-你刚刚摔了下去
你看的到周围吗？
-不 我看不到！另外告诉你爬上去很难
坚持住 我们会想办法把你拉上来的 OK
我下去吧
让我离开这里！
-我来了！
来了
小心你脚下
似乎不是很坚固
放松  伙计
不！
-西蒙！
西蒙！
-金伯利？
哦 我的菊花好痛！
-菊花？你差点压死我！
我要喝点东西
西蒙 我会扔手电筒下来
我抓到了
嗨 宝贝
马上就能出去了
要为您服务吗？
-不！
谁建了这个地方 完全就是混蛋！
哈  确实如此
我想我找到出路了！
-是怎样？
还吃不准
小心 亲爱的
有个通道
-旧通道 用来进行维护？
我不知道
-我看到光了！
通向哪里？
-我们从那个方向走走看
也许应该顺着光线走
-是的 她说的对
跟着光线走不会太难
-会带领他们走出通道  -是的
西蒙 我们认为这里有两个通道
可以让我们进一步前进
半小时后 如果你没有任何发现
就回来 好吗？
好 没问题 不要忘记我 兄弟
-想忘也忘不了
伙计们 我的鞋掉了！
在这里
我们走吧
这地方好臭
-我知道 不爬快点没办法
-哦 我告诉你 我之前看到门边有死人！
死人？
-可能是你雇用的那家伙
这个节骨眼儿不要来吓我
-我知道我看到什么
好了 安静一下
要离开这里
-我希望卢卡斯OK
就是这 我们走！
走哪边？
-看！
我想那就是西蒙说的光线
第2组
第2组 ..
布莱恩...
-我不敢相信
所有的一切都不曾记载..
得继续走了
走吧 布莱恩
我们必须找到西蒙和金伯利
布莱恩 你没事吧？
不 不好 维琪 ...
我从来没有好过
怎么了？
他从来没提到过提他的母亲
不 维琪 发生了什么？
我想有个孩子...
我要一个正常的家
那为什么没按你想的去做呢？
而现在 我希望她死后能得到平静
噢 上帝啊
这里到底发生什么？
是动物实验
我不认为他们是动物
噢 我的天
谁会这么做？
我早就告诉你...我说过
这地方不正常
布莱恩 我们应该继续往前
除非你需要看这个...
他们是谁？
病人 我猜
-这是癌症？
为什么他们被注射..
嗯..赌博 食物 性...
看起来像一个突变体
-我不知道...
我认为它看起来像一个小孩
所有这些是什么狗屎？
噁心
看看这个
西蒙！
-怎么了？
我们离开这里 宝贝
是你吗？
-是的
根据这2个星期实验的观察
对身体重新分配的手术
消除依赖 离开身体单独发展
成为一个单独的活的有机体
会导致实验对象无法存活
直到我发现宿主1号
我对他的实验显示 从依赖个人和衍生的有机体之间的关系
是相互依存的
我们可以找到出路 找到布莱恩
-谁做的这些东西 都是干什么的？
啊 西...西蒙！
-怎么了？
我想我们看的已经够多了
-她是对的 走吧 布莱恩
布莱恩？
哈利！
-不！
别过去
-放开！你必须帮助她！ -哈利！
听我说
如果去救她 我就无法照顾你
我不在乎 当初需要你的时候你在哪里？
一生中第一次为了我 你就做些事情！
我们往前走
亲爱的 没什么
来吧
我做不到
你在干什么？
来吧 这里没有别的出路
我不能！
-进通道！
宝贝 快进通道！
一切都会好起来的
嘿 你很漂亮
靠近点...
来吧 你可以的！
一切正常
亲爱的 别怕
我嘞个草！
亲爱的！该死！不！
发生什么事？
挣脱他！不~~
布莱恩？
你小时候见过这些吗 告诉我..
-不知道
我们需要帮助
金伯利
跟你说紧跟着我
等等
-怎么了？
金伯利的电话
金伯利？
-金？
-你在这儿吗？
金？
-金
我不认为她在这里
你看 布莱恩
对于那些无法逃走 失去家的
被禁锢折磨致死的灵魂
一个..一个婴儿出生
一个接一个的腹部被撕裂
除了那些呆在未完成洞穴里的寂寞饲者..
维琪
你能照亮这里吗？
哦 上帝...
为什么要这样呢？
看着我
-我不想看到任何东西！
你看着我
-不 布莱恩！我已经受够了
哈喽！
你在这里做什么？
嘿
你还好吗？
我的名字叫西蒙 你呢？
不要担心
我会带你离开这里 好吗？
没有人会伤害你
抓紧
我们不能留在这里
我很抱歉
那是什么？
别走
你待在这儿
离远点...
怎么办 布莱恩！
到我这里来 布莱恩！
-OK ...听着...
我不行 我不行了
-维琪 ...听着...
一点都不好 布莱恩你过来啊
-维琪 ...冷静下来
不要孤孤单单的！
-轻松点 宝贝
我们会找到另一条出路 好吗？
看那里 有亮光！
瞧！
-我不想去任何地方！
有我在这里 你可以做到的
去检查一下
-好吧...
我陪着你
你看到什么？
这里有一扇门
-能打开吗？ -我不能
是被锁起来吗？
-我还不...
维琪？
说话 维琪
没事吧 维琪？
拜托快点回来
维琪!
维琪 你没事吧？
是什么东西？
布莱恩...金伯利 ...
- 什么？
你说什么？
-布莱恩...金伯利 ...
她死了！
布莱恩...
救我 布莱恩！
不！滚开！
滚开！维琪！
不！维琪！
不要啊！维琪！
不准碰她！...
听到吗？
这是什么地方？
当一个人活着 都必须面临决择
在这个过程中做交叉实验
怀孕期仅仅一到三个月
儿童表现出原始的野性
行为实验 显示出他们有凶残本质
我继续工作 进一步实验
我发现依赖性可以很容易断除并且成功
其方法前所未见
在「文屈斯」的影响下 大脑发生突变
因此 身体依赖性显示出来
就像癌症的形成 可用手术切除
病人生命迹象与上癮者一样
这使我相信宿主与寄生体间的关系
是相互依存的 甚至是共生
维琪 马上解开你！
没事了！
不要靠近！
不要过来 退后
不要过来 走开！
够了 离开他！
哈利...
宿主1号
来这前 我的名字是奥罗拉
失去的十五年
这一切都拜她所赐...
我为我母亲的所作所为 向你道歉
请让她离开！
把你带到这里 就是让你和这一切毁灭
或至少保证不会再重现
为了保护我的孩子
- 如果我做了什么...
我甚至不知道曾经发生过什么
-但我无法承担这种风险
当我看见你时...
...你母亲早应该把你扼杀
我很遗憾
求你 哈利 请放她走
我不会让她走
你杀了西蒙和金伯利
在我一生中 从没杀过人
-那卢卡斯和丽塔呢？
免得我的孩子死于饥饿
你必须了解..
他们都如同我的家人
-实际上你得学会承受
她和这一切完全无关
我会给她正如我们所承受的
你的母亲夺走了我的一切
不过她如今也会一无所有
我很空虚 曾经是的
她给了我最珍贵的礼物
"你无处可逃 你有家却没家人"
这里就是你的家
你有没有感受过因为什么都没有而疲倦
像废物一样？
现在我获得了一个从新开始的机会
拥有家人 我希望我的孩子有一个家
哈利...这些都不是小孩
看你说的！
你早认出我了吧
一看到我 就认出了吧
这些年来你的意识里有没有想过回来？
不！你完全要忘记这些！
不是吗？
每天晚上...
每天晚上 当合上双眼 眼前浮现的就是那个房间
对不起  哈利
你只会对不起 没有任何表示！
忏悔是无用的情感
我所有的痛苦 我会报复的！
没有人见识过我与它们的爱
哈利 你可以留下
照顾自已 和你的家人
所有一切将回归平淡
我要为孩子们做更多的事
拜托它们不是孩子！
学会同情 谦逊 学会爱！
不 哈利！
-你不能阻止我
我给你建议   世界上最幸福的就是
会想
没有它以前你是如何生活的
因此 一旦发生..
我愿意
宿主与寄生体间的关系 是相互依存的
甚至共生共灭
维琪!
我们离开这！
走这边  快
快跑！
快！它们追上来了！
快跑！跑！