雪     地     宝     宝
对我们来说 冬天显得很神奇
白雪覆盖下景色幡然大变
真的就像奇迹
但是对必须苦熬的动物
冬天是艰难挑战的时节
这是一群小动物宝宝的故事
牠们面对地球上最严酷的环境
幼北极熊跟随妈妈
走到地球的尽头
幼驯鹿努力跟上鹿群脚步
北极狐学习自我防卫
企鹅幼雏加速独立
雪猴宝宝
必须在猴群中找到定位求生存
通过妈妈们
爸爸们
和家庭的帮助下
牠们也许能熬过第一年寒冬
这些都是雪地宝宝
南极洲是地球最冷的地方
在冬季 白昼时间极短
最低温度可达华氏零下112度
但一种不凡的动物 在这里建立家园
就是帝企鹅
冬天退去
企鹅宝宝随着春天降临
牠体型虽小
但有极大冒险等在前头
若要熬过第一个第一个冬天
牠必须及时学会双脚站立
目前牠完全依赖父母
更准确的说是依赖父亲
这个小家伙从未见过生母
牠孵化前2个月
母企鹅就在最暗的冬日出发
去为自己和未出生的宝宝捕鱼
如今已远离海岸50英里
牠踏上返家的漫漫长路
企鹅爸爸极尽可能的喂养幼儿
但食物所剩无几了
宝宝需要好好吃一顿
而且要尽快
企鹅爸爸也一样
牠已经100多天没进食了
体重下降了一半
但牠必须等母企鹅回来才能离开
父子俩只能等待
希望母企鹅平安无事
最终 望眼欲穿的牠们盼到了
母企鹅凯旋归来
还带回了宝宝从未见过的鱼和乌贼
母企鹅回家受到热烈欢迎
但当2万只企鹅同时啼叫时
母企鹅如何找到自己家人的呢
这真不可思议  即使在一片混乱之中
企鹅们仍能分辨出配偶的叫声
牠找到了家人
一家子终于团聚
分别了两个月之后
企鹅夫妻享受片刻温存
宝宝从没见过妈妈  有点怕生
妈妈对牠是一见倾心
几个月以来 父子俩相依为命
爸爸一时难以放舍
一阵温柔的劝说之后
牠最终做好交接准备
企鹅宝宝只有一层绒毛保持温暖
直接暴露在冰面上2分钟就会死亡
动作必须要快
任务完成
小企鹅吃到了第一顿大餐
妈妈得以跟宝宝厮守
爸爸终于可以外出捕鱼了
行程同样是50英里
地球的另一端
在高纬度的北极
冬季是一样的残酷
它像恶魔一样吞噬着世界
狂扫大地 毫不留情
但同样不会永远持续下去
春天带来了新生命
这只北极熊宝宝出生于两个月之前
牠刚刚才从冰层下的巢穴中探出头来
熊妈妈已经有八个月未进食了
仍然用丰厚多脂的乳汁喂养宝宝
牠须要带领幼熊上路
一确定宝宝能跟上脚步就走
幼熊若要熬过过第一年
她必须带着宝宝不断地迁移
在食物匮乏的地区 这是唯一的生存办法
熊妈妈做起来很容易
宝宝可不这么认为
这需要一些温柔鼓励
如果这对母子想捕食海豹
一定要在海冰融化前进行
动作要越快越好
这对母子征途漫漫
往南一点 地上的积雪仍然很厚
长夜依然漫漫
气温仍旧保持在零下
这只颤抖的小驯鹿刚刚降生
但只有几个小时就得四足站起
加入其它驯鹿成群行动
驯鹿，也叫北美驯鹿
它们是迁徙路途最长的陆地哺乳动物
沿途在消融的冰雪下寻找嫩草充饥
然而初生的鹿宝宝很容易成为饿狼的目标
狼群如影随行
驯鹿一年迁徙长达3000多英里
鹿宝宝必须跟上鹿群才能存活
然而即使天生善于奔跑  有时也得休息休息
当驯鹿玩耍时  不只是图个乐呵
这是为了使牠们更加健壮灵活
练习生存所必须的防守招数
训练还正是时候
一只白尾海雕发现了牠们
这种猛禽能够轻而易举的猎杀一只小鹿
一小群母鹿带着宝宝们与鹿群走散了
一次失手
但是白尾海雕是不会放弃的
再度出击
白尾海雕得手了
这给幸存的鹿宝宝们上了残酷的一课
牠们必须要紧跟鹿群
少了一只小驯鹿
鹿群继续追逐着融雪北迁
对成年北极狐而言  冰雪初融时也是最忙碌的
初春 狐狸家庭喜添新丁
在冬季来临之前
北极狐宝宝必须长大成狐
而且完全独立
所以需要学习很多东西
众所周知  年轻人学习的捷径是寓教于乐
狐狸宝宝太小 还不能独自狩猎
但它们看过亲狐在雪地里捕食啮齿类动物
也开始磨练技巧
是妈妈
她空手而归 没有食物
正值年初  猎物还很匮乏
妈妈可不打算放弃
牠回去再次捕猎
直到能捕猎及搜寻之前
宝宝们只能满怀希望的等待
在极地  冬季漫长而艰苦
春姑娘总是姗姗来迟
在日本山区
冬季也同样寒冷难耐
绿色植被很少 能吃的植物不多
然而春季一旦来临
生命迅速复苏
一群猕猴充分享受着阳光
此刻正是迎接新成员的最佳时机
是个小公猴
瘦小幼猴需要尽责母猴所能提供的
一切温暖 保护和奶水
四周绿意环绕
很难相信这些日本猕猴
就是闻名于世的雪猴
没错，再过6个月
小家伙将身处白雪世界
为了能顺利度过第一个冬天
牠还有很多东西要学
不仅仅是填饱肚子
还要融入猕猴社会
雪猴有着森严的等级制度
一个女王统领整个族群
下面一群阶级意识强烈的公猴
牠们有权利决定谁能入伙
谁被排斥在外
最好还是紧跟妈妈
北极熊宝宝也必须紧跟妈妈
这是牠学习狩猎的唯一途径
环斑海豹在海冰中筑巢
北极熊是嗅觉最灵敏的哺乳动物
只可惜
海豹稍有危险迹象就逃之夭夭
北极熊捕猎成功的机率只有2%
熊妈妈不得不不断尝试
至少熊宝宝看到了捕猎方法
虽然它还需要更多的练习
熊妈妈没有放弃
由于海豹在冰层里筑巢
日益升高的温度意味着海豹很快就会离去
尽管熊妈妈很饿
还是抽空跟宝宝一起玩耍
但时间不等人
海冰正逐渐消融 海豹们终究会游向大海
北极熊母子必须要不断移动 搜寻食物
熊宝宝努力紧跟妈妈
但成年北极熊一天跋涉将近35英里
这对它稚嫩的小爪爪来说相当艰难
熊宝宝想歇歇脚
但没有时间可浪费了
又要上路了
南极洲的春天来的比较晚
企鹅宝宝长得很快
无疑  再过4个月，
小企鹅就可以前往远海
此时也要探索一下周遭环境
妈妈认为 适当的独立不是坏事
当然 以防万一 还是要跟着牠
一旦有不好的苗头出现
妈妈会叼着它的后颈回家
但这小兄弟依旧我行我素
起初  非常棒
初次尝到自由滋味 太美好了
麻烦的是 它在一支8万只企鹅的大军当中
每一只看起来都一样
结局是不言而喻的
牠彻底迷路了
这是所有宝宝最畏惧的时刻
牠现在只想找到妈妈
但这一只是别人的妈妈
哦  天哪
有些企鹅妈妈也走失了宝宝
不可遏制的母爱
本能驱使牠们偷走看到的迷路宝宝
突然，他开始了逃命
场面一片混乱和惊恐
正当牠精疲力尽时
妈妈赶来救援
小企鹅学到教训 绝对不能离开妈妈身边
不过牠可能能可要稍微有点尊严地退场
在日本山间的雪猴宝宝
仍忙着寻找自己的尊卑定位
身为最幼小的猕猴相当艰辛
其他所有较年长的幼猴都已找到适当的伙伴
如果这只小猴交不到朋友
在冬天来临之际 牠就会有大麻烦
一个较大的幼猴过来搭讪
开始建立友谊
很快 大家都要和牠打招呼
牠成为正式的一员了
但不是只有雪猴喜欢成群结党
帝企鹅也一样
这只小企鹅现在够大
能在爸爸妈妈去打渔的时候照顾自己了
还交了不少朋友
牠和伙伴们会彼此照顾
大部分时间都这样
当然偶尔也会意见相左
不过通常很快就会遗忘
父母现在全天候工作
努力喂饱企鹅宝宝
即使现在海冰消融 大海越来越近
一次捕食往返仍然需要2周时间
成年企鹅别无选择
幼雏必须努力成长
才能在下个冬季前离家
即便是夏季 天气也会转瞬急变
一场南极暴风雪
气温可骤降至华氏零下67度
小企鹅唯一的存活机会
就是蜷缩在一起取暖
但寒冷只是问题的一部分
牠们跟其他群落分散了
牠们面临两个选择
一起待在原地 希望被找到
或者放开紧挤依偎
搜寻其他成年企鹅
冒着冻死的风险
年轻又害怕
牠们决定放手一搏
牠们可能完全朝相反方向前进
即使在如此猛烈地暴风雪中
仍然有一群成年企鹅从海里捕鱼归来
小企鹅们像走失的学童般被领回家
回到族群后 牠们再度组成托儿所
但什么都比不上依偎在妈妈怀里
跟伙伴厮混固然很好
但是妈妈一定更好
这是驯鹿的繁荣时节
小鹿现在能自己进食了
但是一有机会牠们还是会吃妈妈的奶
危机从未远离
狼群决定发起攻击
牠们的策略是散布恐惧
惊慌的驯鹿和小鹿会落后
或者与鹿群分散
混乱当中
焦急的母鹿声声叫唤自己的宝宝
大多数小鹿还是幸运的
这头小鹿走散了 但逃过一劫
现在牠只需要找到妈妈
虽然大群聚集在一起比较安全
但也更容易走散
最后终于找到了
急切渴求妈妈的安慰
其他小驯鹿可没这能么好运
但至少这头安全回到鹿群中了
盛夏的北极 太阳永不坠落
恒常的温暖和能量
激发出各种蓬勃的生命
百万只海鸟群集到寒冷的丰盛冰消大海
座头鲸也赶来
想用小虾般的磷虾盛大飨宴
幼狐也分得盛宴大餐
一只海鸟成鸟
牠们已经显示出独立迹象
争斗抢食物
长大成狐后 多半独立行动
很快就是幼狐各自为己
在牠们头上高处
海鸠赶着夏季持续时
哺喂饥饿的幼雏
才3周大 幼雏就该初次试飞
勇闯未知领域
牠们只有一次机会能抵达安全海域
母鸟在后面焦急跟随
许多幼鸟顺利降落
虽然有点颠簸摇晃
但不是每只都能成功
拙劣的初次试飞 让母狐乘机轻松捡便猎物
聪明的狐狸妈妈把猎物储备起来
为将来更苦的日子做准备
未雨绸缪在北极还是有必要的
南极夏季解冻融化了大半的冰
这个企鹅群落濒临被冲走边缘
是幼企鹅成败关键时刻
牠们开始长出防水的成鸟羽毛
亲鸟也停止喂食
不论是否愿意 牠们都得下水了
最后 在艰难的抉择之后
牠们鼓起勇气跃入大海
游水是奇妙的发现
牠们在体型终于和成年企鹅相仿
是豹海豹们的美味大餐
才刚沾湿嘴喙 牠们就匆忙跃回冰上
残酷的海洋生活就此拉开序幕
但牠们不能永远待在这里
牠们必须开始捕鱼
该再度深吸一口气了
这次牠们径直游向开阔海域
追求独立生活
北极盛夏几乎没有冰
这是饥饿北极熊最艰难的日子
虽然还有少数海豹
但海冰不足 无法捕猎
只好施展最后一招
北极熊是超级游将
每天可以轻松地游上30英里
熊妈妈在水中自在逍遥
但海豹游得更快更深
接受失败，该上岸了
最终 白昼渐短
夏季慢慢消退
一股寒流侵入日本山间
猴妈妈和宝宝必须依偎在一起取暖
秋天终于来临了
尽力啃食日渐减少的青草
小驯鹿也长出浓密的皮毛
小狐狸的皮毛不但变得浓厚
而且变浅 配合将下的雪
牠们即将离家 独自面对第一个寒冬
因此现在牠们的游戏更接近真实捕猎状况
玩弄食物受到正面鼓励
很容易认为逍遥时光永无止境
但空中确切无误地飘荡着改变的气息
再往北一点 这些北极熊已游回岸上
直到大海再度冻结为止
可吃的食物所剩无几
母熊在搞什么啊
实际上绝望情绪开始发酵
牠必须尽可能搜寻食物
这点海草还不够塞牙缝的
比较像补充维他命而不是一餐
至少聊胜于无
妈妈在水中捕食的时
熊宝宝那我机会在陆地捕猎
只是多做点练习而已
熊宝宝还能很喝奶水
但妈妈已经好几个月没有好好吃一餐了
海滩上搁浅鲸骨 好几年前就被吃干净了
北极熊母子唯一能做的
就是等待大海再度冻结
冬天来势汹汹 戏剧化登场
挟带雪地宝宝从未经历的威势
宝宝已经竭尽所能学习
大半都到了
该面对一生最大挑战的时刻
随着季节改变 驯鹿开始南迁
小驯鹿与南方苍翠牧草地中间
隔着千里冰冻路程
第一波寒潮过去了
世界幡然大变
在日本，
今年出生的宝宝初次看见雪
最初只是好奇
接着展现出创意
雪猴学习能力很强
这只小猴子
找到绝妙方法自娱自乐
滚雪球
唯一的问题是雪球不断滚开
不过也许就是要它滚
否则干嘛一再的把它拿到山顶呢
对于这一群特殊的猴子
滚雪球已经成为牠们的独特文化
通过模仿同伴
尽全力想留在群体里
年轻的时候 雪充满了乐趣和激情
但有趣的感觉不会永远持续
雪猴是居住在地球最北方的猴类
面对冰点以下极低的冬天气温
找不到遮蔽
食物匮乏
但雪猴的特色就是富于机智
牠们吃浆果 树叶 水果 坚果和昆虫
土地上没有食物
牠们就设法到水中找
甚至小猴子也这样
小型甲壳动物藏在岩石下
这只雪猴宝宝在母猴的教导下寻找
这是繁琐的工作 水又冰冷
但饥不择食 没得选
在厚毛皮保护下
成年雪猴能应付到风雪
雪猴宝宝就没那么幸运了
如果不稍事休息
这只宝宝麻烦就大了
随着深冬加深
连大海都冻结了
海面变得多冰泥泞
渐渐地 冰合并成平坦板面
最后在不断来回折冲下
冰板彼此锁住 固定
大海再度变成陆地
最后 就变成北极熊最渴望的样子
牠们回到坚冰上
海豹们再次成为首选菜式
母熊日夜不停的捕猎
尽量追回浪费掉的时间
斑海豹数量众多
冰也不再在脚下融化
母熊过足瘾头 日子愉快
熊宝宝也不错
填饱肚皮后 进行应得的休息
气温华氏零下20度
对牠们正合适
来看看狐狸宝宝吧
牠们全都长大了 现在都独立生活
牠们的冬季毛皮提供哺乳类中最佳的隔热效果
也是雪中最佳的伪装
这头幼狐现在已成大师
捕猎雪下急促奔跑的鼠类
但部分最佳食物是冰冻上桌
不管是病死或冻死的
这只成年驯鹿可以保存很久
狐狸宝宝的父母以牠为傲
小驯鹿也离开妈妈独立
牠们继续向南 保持领先气候一步
确保积雪还浅 能够穿越行走
并找到食物
北极狼也许还在暗中跟随
但现在的鹿宝宝更大也更快
已不再任人鱼肉
年轻驯鹿眼前还有漫长路程
但未来前途却是一片光明
但不是只有驯鹿踏上壮阔旅程
在盛夏时节离开冰层
牠们跋涉范围远超出南极圈
长一公尺多的小企鹅
现在体型已经和父母一样了
吸一口气 可以下潜超过500米深
牠们终于实质上自由了
但日本猕猴的日子可不轻松
在火山山脉
雪猴不负其名
天后转变得更恶劣
但牠们有个秘密
火山加热形成的巨大热水浴缸
对小猴子来说再好也没有了
周遭围绕着家人和好友
牠极力亲近其余猴群
终见得到报偿
牠没有被遗留在外受寒
但有一些角色需要特别照顾
牠照料小猴度过最艰辛的日子
养育牠 保护牠
并将毕生所学传授给牠
因为有牠 小猴才有光明前途
谢谢您 妈妈
多亏一路所学到的一切
所有雪地宝宝
都撑过年轻时最困难的时光
在家人和朋友协助下度过