這不是英雄事蹟
而是兩條生命的短暫平行
他們有共同的志向與夢想
埃內斯托格瓦拉於1952年
別了，終生的朋友
親愛的舊時死黨
計畫：
四個月走完八千公里
方法：
且戰且走
我們必須學著預防一些事
目標：
實際走訪書本中的南美洲
【革命前夕的摩托車日記】
格拉納多，晚安
裝備：
一輛破車
1939年產，又破又漏油的諾頓500
駕駛：阿爾貝托•格拉納多
胖胖的，29歲，朋友兼生化家
自封「漂撇ㄟ科學家」
阿爾貝托的夢想：
在三十歲生日走完全程
副駕駛：我，埃內斯托•格瓦拉
火爆小子，23歲
埃內斯托真的要去嗎？
沒有，他不去
埃內斯托，帶我走好嗎？
爸，你愈說我愈反彈
你只差一個學期 就拿到醫生學位
之後再念沒差
醫學院學生，專治麻瘋病
火爆小子來了
業餘橄欖球員
加油！
火爆小子，漂亮
偶爾會氣喘發作
出發日期：1月4日
路線：
布宜諾賽勒斯往西
到巴塔哥尼亞
進入智利
然後往北到海拔6千公尺
走崎嶇的安地斯山脈
到馬丘比丘
接著到聖帕柏羅
秘魯亞馬遜的麻瘋村
終點：委內瑞拉的瓜希拉半島
我們到達瓜希拉半島
這個宏偉大陸的尖端
吃香喝辣
有兩位熱帶辣妹作陪
最好是姐妹
啤酒很贊吧？
你會在1月4日前考完吧？
沒錯
你要的話，我願意繞道密拉馬
去看你的小女友
我的女友
待個幾天
你看那個人
怎麼了？
你想變成這種下場嗎？
你不想要這種下場的
你只想搞遍南美每個國
最好是每個鎮，刺激一下
我們的共通點：
我們的衝勁、熱情
還有對大路的喜愛
1952年1月4日阿根廷
起點：布宜諾賽勒斯0公里
快點，埃內斯托，趕快走吧
你東西不會帶太多嗎
剛好而已
諾頓500，真正的摩托車
不用操心你兒子
我會照顧他的
兒子
你準備吃苦了
說真的，我一直想做這種事
我承認如果我年輕個幾歲
我就會跟你們一起騎車走
我算是在完成我倆的心願吧
叔叔
這一趟我計畫10年了
你那時候還小…
不過呢
我相信你
什麼時候會革命？
這裡嗎？
一百年後吧
我們得跟俄國人學習
你要走了？
對，我要走了
你只要記得吃藥
還有寫信給我就行了
媽，你等著讀最贊的信吧
寶貝，再見了
等著吧
再見
再見，妹妹，保重了
不要，璜馬丁，再見
寫信給我，好嗎？
寄明信片回來
不要再感傷了，我都快哭了
保重
就像唐吉訶德有馬
聖馬丁有騾子一樣
我們有屌車
對，車子會漏油
沒錯，我只是要說在此時此刻
火爆小子跟在下我
要展開一場
人類精神的拓荒之旅
我們會見識新地方
聽到新國歌
吃新的水果
格拉納多，你要給我負責
要是我兒子出了事情
我就要追殺你
把圍巾圍好
伯母，你放心
他會乖乖回來當醫生
路上小心
該走了
這輛車是走路的好藉口
走了
小心！
他瘋了
禽獸！
小心摩托車
老媽
我們過布宜諾賽勒斯了
無味的講課，報告跟考試
悲慘的日子過去了
整個拉丁美洲就在我們眼前
從今以後，我們只相信屌車
真希望你能看到我們的樣子
我們就像亡命之徒，到處招搖
踩油門，阿爾貝托，全速前進
屌車，拼了
快點
怎麼回事？
媽的
我很高興我們把文明拋在腦後
而且現在親近土地一點了
怎麼回事？
我們的行李掉了
慘了，慘了
搞什麼鬼，媽的
你沒事吧？
沒事，你咧？
狗狗，你怎麼樣？
你還好吧？
那是什麼鬼東西？
你覺得呢？
一支他媽的狗
你是他媽的爛騎士
去你的
你帶支他媽的狗幹嘛？
送給齊琴娜，它叫“回來”
快把車扶起來
1952年1月13日阿根廷
米蘭馬601公里
這是什麼鳥地方
瑞士嗎？
你好
齊琴娜呢？
她跟家人在海邊
摩托車的狀況不好
亞斯特班，聊聊旅行的事吧
唐何瑞修，棒呆了
我有機會參加劍橋的研討班
還能在倫敦待幾個禮拜
那裡很棒
太贊了
對，很贊
亞斯特班準備攻讀博士學位
醫學嗎？
不是，法律
法律啊
1234來囉
換你了
我從看過豬愛跳舞的
從來沒有
對
滾開
踏這支腳，1…退…退…
你笑什麼笑？
你在笑什麼？
笑你啊
今天晚上？
爸叫羅珊娜阿姨盯緊我
媽發誓她會去聖母院
只要我們分手
你爸媽不懂你把鑽石埋得愈深
海盜愈是下定決心要奪走嗎？
相信我
我這顆鑽石想被拿走
跳舞吧
來吧
你看他們
你看格拉納多
我們去洗手間吧
晚安
小姐們，晚安
羅珊娜阿姨
我睡那一個房間？
出來，回去啊
走開
出了什麼事？
過來
不要搔我癢
你說我們會在這裡待多久？
你自己清楚
兩天！
那現在已經幾天了？
你在手術室也要用鐵絲嗎？
6天了，火爆小子
他們會把我們殺了
你留下來我們就能做很多事
可是你要留下來才行
這句話聽起來不怎麼樣
那你想聽到什麼？
你要我說我會等你嗎？
我跟你說我會回來找你
我有狗可以證明
你不喜歡它嗎？
埃內斯托，你想怎樣？
你想聽到什麼？
我會永遠等下去
苦等幾個月等你回來嗎？
你幹嘛？
你想怎樣？
幹嘛？
我要你一直像這樣安安靜靜的
我想看看你
我會好一陣子看不到你了
我會等你，不過可不要太久
什麼叫做太久？
先生，很危險
我不會再碰你
糟了，我弄痛你了，是不是？
你耍我，你很爛耶
好了，小倆口，該走了
火爆小子
保重了
費瑞拉小姐
謝謝你的照顧
我在船上
聽到光腳潮濕的腳步聲
並且預見因饑餓而黯淡的臉龐
我的心在她與街頭之間
搖擺不定
我不知道我那來的力量
離開她的注視，離開她的懷抱
她的淚眼迷蒙
憤怒被雨水掩蓋
這是羅卡的詩嗎？
錯
聶魯達？
不是
那是誰？
我不記得了
再見
等一下，好了
我的鼻涕狂流
你跟齊琴娜沒怎樣？
你送她一支純種德國牧羊犬
還是沒搞頭？
你起碼說你看到一個奶
一個就好
那你看過她的奶囉？
太好了，有你的
手術刀
美鈔
15塊
齊琴娜給的？
對
我說吧，那女的太適合你了
埃內斯托的女朋友真上道
現在我們可以大吃大喝了
不行
好好吃一頓
她給我錢是萬一我們到了美國
她要我給她買一套泳衣
我答應了
什麼？
假裝這筆錢不存在
不可以花掉
他在考驗我，我要把他殺了
你又再跟車子說話了嗎？
你在想什麼？
你栽在這個女的手上了
沒有
火爆小子
死胖子，你不要激動
哈囉
午安
1952年1月29日阿根廷
老鷹石1809公里
摩托車坐起來怎麼樣？
太神了，你用鐵絲打遍天下
車況好到不行
該死，王八蛋
火爆小子，你還好吧？
他媽的彎
你看排氣管，去死吧
再拿幾根樁來，我用完了
不要煩我
抓住就對了
你就非選這裡不可嗎，混帳
是你選的
抓住那一邊
你先抓住你這邊吧
快點
我沒辦法啊
快點啦
地是濕的，你要我怎樣？
媽的
東西被河水沖走了
快抓住
沖走了
拿去吧
我們到那個牧場去吧
跟這些勢利鬼？
我們在底下這裡
會找到人幫忙的
對
我們要說車燈破了嗎？
紅色十月
那是什麼？
你有帶學生證吧
歐！是那個啊
晚安
你們有什麼事？
我們看起來可能不像
不過我們是醫生
從布宜諾賽勒斯
跟哥多華來的
我們在這個國家到處遊走
他也有一張
我們到處做研究
希望能根治20世紀的恐怖疾病
瘟疫不但大耗我們的體力
還讓阿根廷無法自立
其實你看醫學研究就會發現…
你們這兩個無賴到底想怎樣？
先生，我們的帳棚被風吹走了
我們又餓又沒地方睡覺
外面的棚子地板是好的
你們可以跟工人一起睡
可是我們是醫生…
我喜歡你的長相
胖子，你的長相我就不喜歡了
很好
沒關係
老媽
我們還是很猛
不過屌車不怎麼屌了
1952年1月31日阿根廷
聖馬丁洛安地斯2051公里
我們的錢跟吃的都不夠
不過我們想辦法討不要錢的吃
還好我們有秘密武器
阿爾貝托超級會唬爛
我們想根絕20世紀的恐怖疾病
你們兩個是醫生嗎？
不是
阿爾貝托是生化家
我念醫學院
他算是有學位
我們等於是醫生
那我想請你看我脖子上
這塊東西
貴姓？
范普卡莫
會痛嗎？
這是腫瘤
你說什麼，腫瘤？
對的
你覺得是嗎？
對
我不知道
我很清楚
看起來像脂肪堆積
可能是囊腫
不是，這是腫瘤
這是枕骨區的腫瘤
可能是囊腫引起的
夏姿，這兩位先生說我有腫瘤
不是…太太，你好
說真的，我不覺得這是腫瘤
這是脂肪囊腫
我們說不定能幫你治病
不對，我們醫不了你
放心
你去布宜諾賽勒斯就好了
我可以推薦專家給你，不過…
我們可以醫醫看
怎麼醫？
用他們院子的藥草嗎？
祈禱嗎？
我知道了
你們幫不了我
可以
如果你給我們吃的睡的…
那湖裡有魚，旁邊有個工具間
這是很草率的診斷
醫生，我不跟你們多說了
夏姿，我們走吧
下次配合一點好嗎？
我會配合你
可是不能犧牲人家的健康
假設那老人真的有腫瘤
你怎麼這樣就跟他直說？
拜託！
這是事實
他承受不起是他的事
你嚇壞他了
你不能這樣對病人
他有腫瘤，愈早處理愈好
這是恰當的處理
你學校沒教嗎
你這混蛋
少跟我說恰當的醫療
等你拿到學位再來跟我談
你他媽的最屌
我們來找吃的吧
鴨子…把槍給我
我打中了
了不起
你怎麼做到的？
這下我們完了
現在我們只能跳到湖裡撿了
你下水去抓鴨子啊
你瘋了嗎，我才不下水
你知道水有多冰嗎？
我知道你什麼東西都過敏
可是我比較大比較聰明
而且鴨子是我射的
那是運氣，而且我有氣喘
對，你不行的話我來
我沒說我不行
不行，不要…
有差嗎？
我沒說我不行
或是不想要，那都一樣
不然你就把齊琴娜的錢拿出來
我們就可以大吃大喝了
我找到那支鴨子，我就自己吃
鴨子碰到水
呱呱呱
我的蛋凍斃了
那又怎樣？你又用不著
快點
很好，火爆小子
把鴨子抓回來
湖水冷嗎？
會冷嗎？
我不會
吃鴨肉？
你不舒服嗎？
我好得很
三天后阿根廷
巴里羅切2270公里
來
火爆小子
好
火爆小子，你聽我說
我們用齊琴娜的錢上醫院去
你再說一次，我就吐在你身上
老媽
我們越過邊境時拋下什麼？
每一刻似乎一分為二
為拋下的事物感傷
為進入新的境地興奮
1952年2月15日阿根廷
拉卡湖2306公里
你看
智利
智利！
智利萬歲！
你第一次離國嗎？
對
你是真正的男人了
等我們老了走不動的時候
我們就回到這座湖來開醫院
如何？
這主意不賴
我們來替大家治病
如果有人來的話
兄弟，算我一份
情況好轉了
在下雪嗎？
不是，一點霜而已
123！
好了
希望鐵鍊別結冰，不然就慘了
快點
沖阿
快點快點
好了！
媽的，冷死了
我們的夏天真好
你說我們要像
征服者一樣進智利
不是兩個狼狽鬼好嗎？
不爽嗎？你去死吧
我們把車子丟了吧？
它只會製造麻煩
是喔？
那就真的美洲走透透嗎？
對，我們會認識更多人
你還可以減個肥
快點
拿齊琴娜的錢出來用就解決了
又來了，不要提那筆錢了
你要這麼說
就自己走到委內瑞拉
放我一個人，帶著她的錢走
如果你少管閒事
我花一半的時間就到了
你這個王八蛋
埃內斯托，買美國襯褲給我
在邁阿密
你不知道
你永遠不會看到她穿嗎
她也不會為了你脫的
火爆小子
你知道你的毛病在那裡嗎？
你太他媽的正直了
偶爾也幫幫忙撒個慌吧
南方報
等一下
你幹嘛？
怎麼了？
進來啊
謝謝
馬黛茶嗎？
對
謝謝，不要糖
你叫什麼名字？
泰瑞莎
我是埃內斯托
幸會
好，不要動
這是很棒的紀念
紀念嗎？我會帶回阿根廷
你們在旅行嗎？
對
那輛破車是我們的
那邊那部大的
對
這是什麼？
這是鱸魚
鱸魚阿！
很新鮮歐
那這個呢？這是蛤蜊嗎？
這是蛤蜊
正常的蛤蜊嗎？
蛤蜊就是蛤蜊
下次吧
沒問題
記得算便宜點歐
南方報，一份只要3披索
智利跟世界新聞，南方報
只要3披索
南方報，一份只要3披索
智利跟世界新聞，南方報
昨天下午
兩位南美著名
麻瘋病權威駕臨德慕科
哥多華的
阿爾貝托格拉納多斯醫生
格拉納多斯？
這是報紙上面寫的
布宜諾賽勒斯的
埃內斯托格瓦拉
他們從家鄉展開浩大旅程
前進北端的委內瑞拉
才華洋溢的科學家冒險犯難
醫術精湛
他們在美洲醫過3千名病患
好厲害
他們打算在五個月內完成
締造記錄
慶祝年輕的
格拉納多斯醫生滿30歲
上面說我年輕呢
報紙也會說慌
你覺得這樣有用嗎？
你好，午安
我跟我朋友的車子故障了
手把壞了，?車毀了
齒輪也壞了
我的屁股好痛
手把、?車跟齒輪我有辦法修
不過你的屁股就沒這福氣了
而且我們沒錢
什麼？你們沒錢？
我們在法耳巴拉索會拿到錢
我們再寄給你
我沒有冒犯的意思
不過你沒有錢就免談了
抱歉打斷你的話
如果你幫我們
就是對這幾個國家做了大貢獻
你們要我免費修理嗎
我覺得我們沒說清楚
在拉丁美洲
不是人人都知道醫學界的人
醫生，麻煩你
沒問題，事情是這樣的
這是南方報今天的新聞
給我看
沒問題
碧妲，你看
圖裡歐
照片拍的不好
對，不太好看
這是誰
是他倆
兩位，替你們修車是我的榮幸
謝啦
不過得等我跟我老婆打完牌
沒問題
這是第一要務
市政府晚上有舞會
鎮上的年輕美眉都會去
那真不妙
我要之後再把車牽來嗎？
你放著吧，我們會替你修
我的愛
我要買小飛機一起飛翔
賞個光吧
度過我們的蜜月，我的愛
我的愛，我要買火車來開
度過我們的蜜月
聽著火車前進的聲音
隨著它的唧唧聲跳舞，我的愛
唧比唧比
嘿！
學著用唧唧的節奏跳舞
唧比唧比
嘿！
我正在想你
是嗎？為什麼？
你給我的第一印象很強烈
謝謝
你要跳舞嗎？
不了，我不跳舞
我先生睡著了，他醉了
我沒有舞伴
你要教我才行
好嗎？
你終於記得你是男人了
你忘了嗎？
我很久沒跳舞了
不過我又會了
我不能再跳了
你還要跳嗎？
要不要到外面去？
可以啊
沒問題？
是阿
走吧
好，我們走吧
怎麼了？
現在不行
什麼？
沒關係啦
放開我
那個阿根廷人喜歡上你老婆了
對不起
你這個阿根廷臭小子
火爆小子
我會逮到你的，阿根廷臭小子
你們這兩個阿根廷的混蛋
去抓他們
媽的
鐵鍊！
快踩…
太好了
好啊
你累不累？
不累
要不要換手？
不要
你確定？
有牛！
踩?車
什麼?車？
什麼意思？
?車拆掉了
死修車的
你沒事吧？
我好得很，你要我說什麼？
死修車的
這是你爸嗎？
對
這支牛快瞎了
它看到的只有大便
1952年2月26日智利
洛杉海來2940公里
我們的進度落後25天
你好
謠傳智利女生最大膽
謠傳沒有科學價值
醫生，做研究的時間到了
你不喜歡他嗎？
不喜歡
你兩個都不喜歡嗎？
他們來了
嗨，小姐
不好意思，這裡客滿了
我們可以一起坐嗎？
好
不介意吧？謝謝
哈囉
埃內斯托
他叫阿爾貝托
小姐呢？
潔絲明
丹妮兒拉
幸會
真是幸會
你們是阿根廷人嗎
你怎麼知道
口音的關係
還有阿根廷人都會說切
你注意到了嗎，切？
沒有耶，切
你們知道今天是幾號嗎？
2月26日
聽起來很誇張，不過一年了
什麼一年了？
我們旅行一年了
一年，而且我們窮翻了
連慶祝都別想了，真慘
我們請你們喝一瓶酒吧
葡萄酒？
是的
路丘
給我們勇敢的
阿根廷朋友來瓶酒
小姐，別生氣
不過我不能喝酒
喝一口就好
其實阿根廷有個習俗
拜託不要
怎麼了？
我覺得有必要跟他們解釋
對
路丘，謝謝
阿根廷的人不能空腹喝酒
我們身無分文，買不起吃的
所以必須拒絕你們的慷慨
就這樣
不要這樣，開心點
路丘
麻煩端一盤雞肉餡餅過來
你們喜歡智利的雞肉餡餅嗎？
我沒吃過智利的雞肉餡餅
4個？8個？
他們看起來很餓
12個好了
好數位，我最愛這個數字
我們好想留下來
可惜我們沒有地方可以睡
我們要露宿公園
聽著，我爸欣賞阿根廷人
真的還假的
真的
他可能可以幫忙
爸是消防局長，人脈很廣
什麼？
你們是姐妹？
那當然
你看
你們看不出來嗎？
師傅明天才會來
不過車子可以放這裡
太感謝了
感激不盡
你們過來
我要介紹兩位阿根廷志工
他們會在這裡跟大家過夜
這是瘦切醫生
這是胖切醫生
幸會
很高興認識你們
我們進城走走吧
好啊，不過…
你放心吧
抱歉
哈囉
你好
抱歉打擾了
你們真的是醫生嗎
不是
對
其實我是生化家
你可以看病人嗎？
隨時都行啊
可以現在就去嗎？
她很久沒看醫生了，狀況很糟
沒問題，我去拿東西
行醫救人是我們的責任
我叫埃內斯托
蒙丘
朋丘？
抱歉
看著我的眼睛
我要摸摸你的脖子
她有吃東西嗎？
我不知道
羅沙太太，這瓶藥留給你
飯後睡前吃一顆
這會讓你舒服一點
媽，我知道我救不了她
這個一個月前
還在端盤子的老婦
像我一樣喘氣
她想要活出尊嚴
她垂死的眼神在求饒
還有尋求慰藉，現在消失了
她的身體
即將被周圍的神秘接收
你還是沒問
我研究智利姐妹的結果
我實在太難過了
你是阿根廷的性愛大使
這是真的
那部破銅爛鐵是你們的嗎？
它叫屌車
它現在可以受洗了，車子掛了
真的嗎？為什麼？
為什麼？因為我是修車師傅
賣掉當廢鐵可以賺個一塊
智利是它最後一站了
我會想念你的
今天我替你背行李，來吧
我們該怎麼辦？繼續嗎？
那當然
人一輩子只有一次30歲
對嗎？
埃內斯托，你真了不起
如果我們動用齊琴娜的…
不行，想都別想
喂！
他停車了，快點
法耳巴拉索到了
我愛法耳巴拉索
你的土地，你的光芒
熱愛海洋，遠比…
羅卡的詩嗎？
不是
是聶魯達
1952年3月7日智利
法耳巴拉索3573公里
謝謝
齊琴娜的信呢！
太好了，那錢呢？
要我打開嗎？
開吧
我就不吵你看情書了
希莉亞，我好愛你
怎麼了？
火爆小子？
你準備好了嗎？
我？
對
那當然
馬上就好
1952年3月11日智利
安多法加斯大4960公里
你知道嗎？
我比較喜歡我的計畫
你這個自大狂
起碼回答我一下
你想怎樣？回頭嗎？
你走啊，回頭啊
我會走到礦坑，然後跟你報告
你是說我不行囉？
你這個有氣喘的小醫生
如果你行，我也行
那就閉嘴快點走
王八蛋
現在你想走在我前面了？
停車，可惡
午安
我是埃內斯托，幸會
是的
就在那裡
家
我們有的不多
只有一塊貧瘠乾燥的地
地是他祖父的
本來是我們的
後來我們被投機商人趕走
這就是他們所謂的進步
我們不得不拋家棄子
出來討飯吃
躲想抓我們去關的員警
為什麼？
因為我們是共產黨
現在我們要去一個礦坑
運氣好的話就能找到工作
這很危險
他們才不管你是那一黨
你們兩個在找工作嗎？
沒有，我們沒要找工作
沒有嗎？
那你們為什麼離家？
我們只是為了旅行而旅行
祝福你們
祝你們一路順風
來
謝謝
喝一點吧
他們的面容悲慘而令人難忘
他們說有同志離奇失蹤
並且據說被丟到海底
這是我一生最寒冷的夜晚之一
卻也讓我覺得比較貼近
這個對我來說奇怪的族群
你！
還有你
你，那邊的
你
還有你
不是你，你旁邊的
快點走，走快一點
1952年3月15日智利
丘吉卡瑪塔5122公里
你，還有你，上面的
快點走
你也是
後面那個，你也是
上面那個，你
快點，上車
快點
其餘的人回家吧
快點走了
車子滿了
快點
你們兩個在這裡幹嘛？
沒事，隨便看看
看什麼看，王八蛋？
這裡不是觀光景點，滾吧
你看不出他們很渴嗎？
給他們一點水喝吧
快滾
不然我就叫警衛抓你們去關了
他們憑什麼抓人？
憑什麼？
非法侵入啊
這是阿納康達採礦公司的地
小心門
你這個王八蛋
我們離開丘吉卡瑪塔時
可以感覺到世界在改變
還是我們變了？
我們愈深入安地斯
碰到的原住民就愈多
他們在自己的土地上無家可歸
我們終於進入秘魯
這要感謝
半瞎的卡車司機菲利斯
你們猜怎著？
阿爾貝托滿30歲了
可是不是在預計的委內瑞拉
媽，我們累到沒辦法慶祝
火爆小子
這不是人能做到的
我們終於到達
“美洲心臟”庫斯科
1952年4月2日秘魯
庫斯科6932公里
我們在進城第一天
見了唐納斯特
這個古老的靈魂是我們的嚮導
我想請問那一面牆
是印加時代的？
這面牆是印加的
這是西班牙的
我們會開玩笑說
這面牆是印加的
那面牆是廢物的
我們叫西班牙人廢物
庫斯科是印加時代的首都
西班牙人抵達後大肆破壞
並且以利馬為首都
利馬？
是的
這是耶穌公司的
他們還在營運嗎？
對
她說她沒上過學
因為她要看牲畜
所以她不會說西班牙文
只會喀珠雅話
我覺得我小的時候
有足夠的錢可以負擔一切
不過現在錢不夠
沒有工作可做
這對我們的影響愈來愈嚴重了
我從小就做手工活
所以我做的不好不壞
差強人意
用雙手
納斯特，用雙手
謝謝
哈囉
午安
我有一段時間
在一個地方種田
房東把我趕走
我在種田，他把我趕走
他怎麼把你趕走？
帶員警來嗎？
對，他帶了員警來
因為他很有錢，他是有錢人
他要我讓出土地走人
等到可以收成的時候
地已經長出麥
玉米，馬鈴薯
大部分都被他拿走
我不能活在過去
我得往前走，工作
籌錢教育小孩
你有幾個小孩？
5個
你有沒有跟其他農夫聯合
反擊回去？
有，我們聯合起來
互相幫忙，種田
我們彼此幫忙，非常團結
1952年4月5日秘魯
馬丘皮丘7014公里
火爆小子，準備拍照了嗎？
對了…
這張求發達
印加人懂
天文、腦部手術、數學
但西班牙入侵者有彈藥
若換個情形
美洲今天會如何？
火爆小子，我有個想法
我要娶一個印加後代
我們來成立原住民黨
鼓勵人民投票
重繼阿馬魯的印美革命
你覺得如何？
一場沒有刀槍的革命嗎？
這永遠行不通的
我要怎麼懷念一個
我不知道的世界？
這種文明
是如何被破壞
變成這樣？
1952年5月12日秘魯
利馬8198公里
不是這裡
不是嗎？
走錯路了？
梅卡得瑞街52號
我們去問人
梅卡得瑞街在那？
梅卡得瑞街
直走過兩條馬路右轉
再過六、七條馬路就到了
這條一定是梅卡得瑞街
那條也是
這是梅卡得瑞街嗎？
對
那條呢？
也是
我們要退回去算
火爆小子？
後退是2、4…
幹嘛？
好東西
有什麼事嗎？
這是馬利亞特吉的書
瓦耶霍的著作也是必讀
利馬最棒的是有烏戈•派賽醫生
秘魯麻瘋病治療計畫的主持人
阿爾貝托
在我們出發前聯絡過了
他給我們衣食、錢跟想法
馬利亞特吉提到革命的潛力
拉丁美洲原住民
與農夫要站起來
他說印第安的問題
即土地問題
而革命不當是一場模仿
必須具備原創性
他說，我們少得不可分割
我們要團結一致
不受到離間
大部分的病人在這裡
派賽在吉亞醫院弄了床給我們
早期麻瘋病患在這裡接受治療
嚴重的病患被送到
亞馬遜聖帕柏羅的麻瘋村
佐瑞妲
這是阿爾貝托跟埃內斯托
我覺得我們很熟了
我要告訴你們一件事
埃內斯托，我看著你
還有你，阿爾貝托
我看到偉大的理想
跟許多疑惑
所以我很高興
你們要去聖帕柏羅
我想你們在那裡會大有收穫
你們兩個都是
醫生，謝謝
不好意思
我想給你們看樣東西
又有驚喜？驚喜還真多
他去拿什麼？
一本書
你的胃口真大
這是我的熱情所在
我太太當然擺第一
這是我的小說
《沉默的範圍》
希望你們能賞臉讀讀
沒問題
醫生，沒問題
我們很榮幸
你們在烏卡雅利可以給我意見
沒問題，我能拿嗎？
那當然
誰要先看？
我們兩個都要
他看書比我快很多
他速度很快
1952年5月25日秘魯
普卡帕8983公里
你們5天后就會到聖帕柏羅
上船了
醫生
謝謝你的款待
張羅船票跟衣服
謝謝你的一切，我們很榮幸
不客氣
謝謝，非常感謝
還有一件事
你們是不是忘了？
你們對我的小說一個字也沒提
你們看完了嗎？
當然有
然後呢？
我能說什麼？
我要據實以告
沒有人像你這麼會說故事
我花了很多心神
埃內斯托，你的意見呢？
他很欣賞
如果他欣賞，我想聽他親口說
醫生
我覺得您的小說有點平庸
陳腔濫調太多了…
那還不賴
不是，寫作基本上…很糟
基本上無法閱讀
我覺得您勇氣可嘉
不過我想您
應該做您最在行的事
抱歉，您問我意見
我就直說了
死小子
沒人對我這麼誠實過
你是唯一一個
唯一一個
我不耽擱你們了
再見，我們永遠感激在心
謝謝
保重了
你有沒有看到
剛剛這裡有一個袋子？
沒有
一個棕色的小袋子
我看到的話會拿過來
他怎麼了？
快去找人來幫忙
枕頭！
把枕頭拿給我
火爆小子，沒事
沒事，腎上腺素來了
好了，火爆小子，過去了
火爆小子
靜下來，事情過去了
小姐
我想謝謝你幫我朋友
不客氣，他真的很慘
就是啊
他嚇死我了
我也是
小姐，非常謝謝你
剛剛那裡有一支“布飛歐”
布飛歐？
那是江豚，但我們叫它布飛歐
你看過嗎？
沒有，我聽過，但從來沒看過
我要跟你說一個秘密
江豚的性器跟女人很像
印第安人會用它們來舒服一下
不過有一個小問題
他們做完以後得殺掉那支江豚
因為它們會卡著不放
小姐，可以請教一個問題嗎？
你說吧
你怎麼會在這麼荒涼的水上？
我在船上工作
我在普卡帕
跟勒提西亞之間往返
我家在普卡帕
普卡卑人
普卡帕人
普卡帕人，知道了
你去過嗎？
有，那裡美女如雲
但你最漂亮
謝謝
不客氣
你怎麼付坐船的錢？
我給船長一部份的收入
小姐，你的收入是怎麼來的？
這麼說吧
我們去你的房間，你就知道了
我叫露茲
以免你想知道你在跟誰做生意
我願意花一座金山
跟你共度良宵
可是寶貝，我沒錢了
朋友，這樣的話我就失陪了
我得賺錢討生活
你不會就這樣把我丟下吧？
我需要那15塊錢
什麼？
她叫做露茲
她跟我說了
印第安人搞魚的故事
還親了我，我想到快爆炸了
我花掉了
不會吧
不要惡搞我
我們一起穿越沙漠
又餓又凍
出了一堆事
我的需要比齊琴娜的泳衣重要
錢不在我身上
我把錢給了那對礦工夫妻了
跟她求愛吧
你去死吧
各位，莊家贏了
洛伊先生要下場了
晚安
先生，晚安
小姐
請各位下注吧
8索
10索
1索
1索？
孩子，這是給大人玩的
秘魯男人的膽子
是用錢來衡量嗎
好，我們來玩吧
各位，發牌了
開
要牌嗎？
一張
先生呢？
不要
一張
我就這樣
要牌嗎？
要
謝謝
各位，莊家付21點
先生，17點
各位，不好意思了
年輕人？
給錢吧，21點
你賭多少錢？
1索
有了，第一個錢
我們繼續吧，下注
2索
各位，不要讓我睡著了
下注吧
30索
10索
我又贏了，21點
怎麼可能
我要給你多少錢？
30索
莊家給錢
待會見，謝謝
我不玩了
大家都清楚牌桌上
誰的膽子最大
失陪了，各位
王八蛋
我們是百萬富翁了
大吃去吧
沒錯，你看那個尤物
你今晚的運氣真好
埃內斯托，這是露茲
意為光明
在此為你服務
閃電光芒炫惑我的美夢
準備了
你不知道你會碰到什麼
聶魯達嗎？
格拉納多
1952年6月8日秘魯
聖帕柏羅10223公里
你是布席安尼醫生嗎？
你們好嗎？路上好嗎？
是的
路程很遠，但很好
路程有點遠吧？
阿爾貝托，埃內斯托？
不是，倒過來
幸會，我是布席安尼
醫生，很高興認識你
派賽醫生說了很多你們的事
歡迎你們來聖帕柏羅
對了，我帶了一封他的信來
你現在要嗎？
等一下
既然我們到了
我就跟你們說說麻瘋村的事
亞馬遜把村子切成兩半
病人住在南邊
醫護人員待在北邊
還有一群做事效率很高的修女
這是你們的房間
床有點硬，不過對脊椎很好
你們從這裡可以看到醫院
實驗室在那邊
利瑪醫生
這是阿根廷來的志工
格拉納多先生
埃內斯托格瓦拉醫生
阿爾貝托
你對實驗室有經驗吧
沒錯
我覺得他能幫上忙
你帶他去參觀實驗室吧
埃內斯托
你來幫忙醫院看診的事
我們把重病的人移到這裡
從南邊把他們帶到這裡
姚茵娜
哈囉，醫生
這邊也能手術嗎？
可以，這裡有一間手術室
愛薇雅是一位病患的女兒
很優秀的護士
他還好嗎？
他好多了
那就照舊治療下去
沒問題
醫生，南邊有多少病人？
將近6百人
都是秘魯人嗎？
不是，大部分是
不過有的是哥倫比亞
委內瑞拉跟其他南美國家的人
我建議你們戴手套
雖然麻瘋治療時不會傳染
但修女很堅持這一點
如果不會傳染
這只是象徵性的吧？
對，我說只是為了避免你樹敵
醫生，不好意思
我們不戴手套
醫生，謝謝
別說我沒警告你們
好
把箱子搬上來
兩位，這邊請
午安
歡迎你們來聖帕柏羅
謝謝
我是帕帕卡利多
尼莫席歐雷納
埃內斯托格瓦拉
我是阿爾貝托•格拉納多，幸會
醫生，你沒解釋規定嗎？
幸會
尼莫席歐，你好嗎？
我很好
帕帕卡利多是社區的負責人
他們是阿根廷來的醫生
幸會，待會見
他們是大好人
醫生，這兩個人莫名其妙跑來
而且覺得自己
可以為所欲為嗎？
索亞伯托修女
他們是有經驗的醫生
他們還是沒資格破壞規矩
我們晚點再討論這件事吧
謝謝，修女，您很體諒
失陪了
她是主事的修女
我覺得她想要我
我想也是
哈囉
這是餐廳
修女負責準備禮拜天的中飯
不過來望彌撒的人才有得吃
大部分的病人被家人送來這裡
還有被炒魷魚的人
他們藉由蓋房子
種田跟養牲畜
來適應新的生活
醫生
你好
席薇雅好嗎？
她不想動刀
謝謝
不客氣
席薇雅這個病人不太聽話
手術是救她手臂的最後機會
哈囉，席薇雅
她很年輕
我可以跟她聊聊嗎？
我可以坐嗎？
你的手痛不痛？
怎麼了？
我天生肺就不好
真慘
沒那麼糟啦
多虧這件事，我不用當兵
我不用擦大家的靴子
這是你當醫生的原因嗎？
因為你生病？
或許吧
我學會的第一個字是打針
不過我想當個有用的人
你在浪費你的時間
為什麼？
活著很痛苦
對，活著是挺慘的
每一口氣都要掙扎
而且要叫死亡下地獄
火爆小子
布席安尼要替我寫實習推薦信
到卡拉卡斯的卡波布蘭科醫院
你覺得如何？
很好啊，不是嗎？
好？
火爆小子，怎麼了？
你看到河了嗎？
當然有
它把健康跟生病的人隔開
對
你看這支手
就是這裡
擦乾淨
你還好嗎？
手術刀
沒事的
看著我，看我的眼睛
你還好嗎？
神經取出來了，很厚
我有四個兄弟姐妹
希莉亞、安娜瑪莉亞
羅伯特跟璜馬丁
說真的，我最想念的人是他們
還有我媽
你要儘快讓我知道
你們最近玩過足球嗎？
最近沒有
麻煩你下次穿運動鞋
而且不要忘了找我
榮幸之至
好啊，北方隊
加油，北方隊
注意他
加油，南方隊
好啊，南方隊
下場
注意他
得分！
怎麼了？
小胖，怎麼了？你被我們痛宰
去你的
米飯、玉米、洋蔥
抱歉
修女，你怎麼不給我們東西吃
索亞伯托修女的規定很清楚
去望彌撒的人才有東西吃
我們因為沒去望彌撒
就沒飯吃？
誰說的？
索亞伯托
修女
孩子，什麼事？
我們想吃東西
我們跟別人一樣有吃飯的權利
可是你們沒去望彌撒
沒有
你們沒有先充實心靈
要怎麼喂飽身體？
不給我們飯吃違反基督精神
這個地方有規矩
而且必須遵守
我沒看到守則書
我也沒看到
找到會被我吃掉
你的午餐
你偷來的？
對
謝謝
這是你們從
索亞伯托那裡偷來的
對
謝謝
水很深嗎？
對
你要喝嗎？
不了，謝謝
什麼？
卡拉卡斯的信
卡拉卡斯？
太棒了
很棒吧？
我要接受嗎？
你想做什麼？
我說不定該安頓下來了
找份穩當的工作，交女朋友
培養勇氣
那你呢？
你要回布宜諾賽勒斯念書嗎
我不知道
我找到辦法回去就會
你下個禮拜就24歲了
我應該向前看齊嗎？
1952年6月14日秘魯
聖帕柏羅麻瘋病人村
他很會跳舞
你看到修女了嗎？
你看
快點，來跳舞
好啊
謝謝，很好
很好玩吧？
太贊了
你聽
這是你在密拉馬跳的探戈
我喜歡
注意到了嗎？你會跳這種舞
這首的節奏快了一點吧？
你跳得很好
我覺得那個小姐想跟你跳舞
我應該去邀她，對嗎？
年輕一去不復返，快去啊
你想跳舞嗎？
你知道這支舞嗎？
知道
這首的版本比我知道的快一點
曼波
教埃內斯托跳舞
你以為這是探戈嗎？
火爆小子，這是曼波
許三個願
好啊
各位，請安靜一下
我覺得現在是最好的時候
我們要讓
阿爾貝托跟埃內斯托知道
我們的感激
不只謝謝他們過來
還有他們的熱忱與奉獻
他們這三禮拜來
很照顧聖帕柏羅的病人
為了表示我們的感激
我們準備了一個小小的驚喜
明天我們要送你們一艘船筏
讓你們繼續旅行
船筏就取為今晚新發明的舞
曼波探戈號
取得好
謝謝，醫生
發表感想
為了感謝大家的敬酒
我應該回敬特別的東西
由於我們的旅行很克難
我們只能以言語相贈
就是我要表達我由衷的感謝
謝謝本村的全體人員
雖然大家不熟
卻熱情地幫我慶生
就像替自己慶生一樣衷心
我們明天要離開秘魯
這也是我們道別的話
我想表達我對貴國人民的感激
大家一直很照顧我們
我還要補充跟敬酒
沒關係的一點
放心，我不會跳舞
雖然我們是小人物
不足以提倡這麼崇高的運動
但我們相信
這場旅途也印證了這個信念
美洲分裂成不穩定的虛幻國家
完全是假的
從墨西哥到麥哲倫海峽
我們是一個民族
為了讓我們
掙脫狹隘的地方主義
我要敬秘魯
還要敬團結的美洲
乾杯
太好了
怎麼了？
你知道船在那裡嗎？
不知道，我沒看到
我要到對岸慶生
明天啊，等我們找到船
你就可以過去慶祝了
不要，現在
不行，不能現在
我的生日是今天
我知道，可是你不能…
你瘋了嗎？現在是晚上
河裡的動物會把你吃了
我們有多少次
以為自己會失敗？
現在就是了
可是這不一樣
怎麼說？
因為我不會幫你
我不會下水的
你一向挺我
回來，你這個渾小子，回來！
你媽會把我殺了
火爆小子，回來啊！
埃內斯托，聽我的話
埃內斯托，回來啊！
去你的
媽的，回來啊！
怎麼了？
那笨蛋想遊到對岸
什麼？
求你告訴我有人遊到對岸過
我在這裡這些年來並沒有
埃內斯托，回來啊，媽的
孩子，聽你朋友的話
他不肯聽
回來啊，孩子
回來，埃內斯托
回來啊，河水很危險
埃內斯托
埃內斯托，回來啊
快點回來啊！
水流很強
怎麼了？
出狀況了
埃內斯托，拜託你聽我這一次
水流變得更強了
他在幹嘛？
這白癡想游到對岸
回來啊，媽的！
埃內斯托！
他在游泳…
那是埃內斯托嗎？
對，他往我們這邊遊過來了
他在那裡
孩子，回來啊
他累了
埃內斯托，你遊不到的
他在那裡
加油，埃內斯托！
加油
再遊一下就到了
他成功了，那個王八蛋成功了
他成功了
太好了，埃內斯托
我就知道他行
我就知道
王八蛋
我會很想你的
好好保重了
尼莫席歐，再見了
帕帕卡利多真的很感傷
你好好保重
賓，再見
我們會想念你們的
我也是
謝謝你們的照顧
不要忘了我們
你好好保重
你也是
謝謝你們，謝謝
好好照顧你的家人
你們好好照顧自己
莫羅，再見
一路順風
1952年6月22日哥倫比亞
列提西亞10240公里
1952年7月26日委內瑞拉
終點：加拉卡斯12425公里
我準備了一篇慷慨激昂的演講
我現在什麼都記不得了
事情就是這樣
切
幹嘛
你現在跟我一起走還不遲
或者你畢業之後過來
我會等你
我不曉得
我就是不曉得
我們在路上這麼久的時間
一件事發生了
這件事情我要思考很久
世界上有太多不公了
走吧，飛機要起飛了
我該走了
等一下，這你拿著
可能用得著
你一直留著？
給你
我該走了
好
我會寫信給你，好嗎？
火爆小子
我有一件重要的事告訴你
我的生日其實在8月不是4月2日
我這麼說只是要鼓勵我們
我知道
你知道？
你這小子！
再見了
朋友，再見
這不是英雄事蹟
而是兩條生命的短暫平行
他們有著共同的志向與夢想
我們的視野太偏狹草率了嗎？
我們的結論太不知變通了嗎？
或許吧
在美洲流浪
為我帶來意想不到的改變
我已經不再是我
起碼不是相同的我
埃內斯托與阿爾貝托
在8年後才再度相會
1960年
格拉納多受邀到古巴定居工作
邀請人是他的老友火爆小子
埃內斯托•格瓦拉現在是指揮官
他是古巴革命
最著名的將領之一
埃內斯托前往剛果與玻利維亞
為了理想而奮戰並遭到捕捉
而且在美國中情局的支持下
於1967年10月被殺
永遠支持朋友“火爆小子”
格拉納多留居古巴
並且創辦聖地牙哥醫學院
他與妻子德莉亞及子孫
住在哈瓦那
劇終
謝謝觀賞