卡蒂亚…
不要，千万不要
那可是好久以前的事了，乔治亚
对我来说不是，卡蒂亚
对我来说不是
那把刀子上可是我女儿的鲜血
我满腔的怨气就如同我紧握住这把匕首一样
在我死之前，我发誓我要将这把匕首插入
他的喉咙之中
因为他就让我想到了谭雅
现在哭泣没什么帮助的
他回来了，寇特回来了
乔治亚
是的…寇特回来了
你无法阻止那命运之手
我的大人！我的大人！寇特回来了！
你在说什么？
寇特回来了
是的，罗萨特，我回来了
我告诉过你千万别回来
你是在吓唬谁呢，寇特？
没有谁…因为听到你的婚事所以我回来了
祝好运
我的致意，娜温卡
谢谢你，寇特
说真的，寇特，你到底要什么？
兄弟，我回来是为了恭贺你选妻子的好眼光
你一定很疲惫了，寇特
寇特，你不是我的儿子
你是条毒蛇，你只会制作苦难
你诱惑谭雅，接着抛弃了她
终究导致了她的自杀
又是一个老掉牙的故事
父亲，你答应过的
他不会回来寻求我的谅解
你真是错得可以，父亲
这也是我回来的目的
不，我不相信你
你会害怕我吗，克里斯蒂安？
那些曾经是我的现今都是你的
现在，你是那个最喜爱的孩子
我从未害怕过你
就我而言，如果你想待下就待下
好吧，寇特，你可以留下来
我从未有过这样的温暖
欢迎你
看到事情的诞生是美妙的
去看到它的诞生和消逝
让我走
我可爱的表妹，你现在还在和我的哥哥谈恋爱
你不会明确地拒绝他若是他…
你这可悲的坏蛋
你总是想要嫁给他
反而是？克里斯蒂安的的婚事对你来说有些难受
有毒的？
不，事情不会这样发生的，寇特曼利夫
你会和我女儿死于同样的情形下
我从大人那获得了原谅
对于仆人我就不敢说了
噢，大人来了
我看到你喝掉了自己的茶，寇特
是的，我从来没有等待的习惯
没人要求你这样做
你这也提醒了我
你不该对他这样
你只是让事情变得更糟
你根本不了解他，若你知道他只会更糟
父亲，曾经有一段时间当我说晚安时
你不会那么害怕
你做过的事情
我不会忘记的
你要些什么？
我得到你的谅解，但我必须要使我的权利恢复
我的头衔和我的财产
我很快就死了
我没有足够的时间来考验你
那些曾是你的，永远地被没收了
你因你的恶名导致了一切
小心点，父亲
从那儿滚开！滚开，我告诉你了
我认为你有些对付我的东西
我说得没错吧？
你错了，我没有什么好对付你的
你会怕我吗？
我曾是我的最爱
是的，曾经
我知道你还是改不了
你总是喜欢暴力
你们两个，找找地底下
娜温卡在哪？
我怎么会知道？
而那条鞭子？
这个？我在大门路边不远处发现了它
我正在检查我的房子
就快天黑了，这会更难找她
她是对的，你最好快一点
我们走吧
他们造就了不少对夫妇，但我有个印象是
卡蒂亚并不急着找到娜温卡
你不同意？你真是个老笨蛋，乔治亚
把灯笼给点上
我得注意注意那些壕沟
寇特…
我的夫人，我的夫人，乔治亚
乔治亚 我找到她了，我的夫人
赞美上帝，我还以为她死了
快带她回家，快，帮忙我带上她
现在她很快就会醒来了
这实在比任何事都要可怕
她一定是从马鞍上被丢下
寇特在哪？
去找他
是的，先生
罗萨特
她究竟怎么了？
在她有些红肿就像…就像是有人鞭打她
我的大人
去，去吧
是的，先生
寇特先生？寇特先生？
寇特！
父亲，没看到他
我得抱着他还活着的想法
现在…这也不可能更糟了
看看，那匕首，那匕首
那是谭雅的，他和谭雅一样的死法
谭雅，谭雅，现在死于安息之中吧
神啊，亲爱的神啊，谢谢你
谢谢你
赐给我恩惠，噢神啊
因你的这个重大恩惠，除去了我全部的不平
洗涤我跟我的公平，洁净我拥有的罪
因我承认我的不公平且
我的罪孽总是在我面前
在你之前我对你只有犯了罪做了恶
看啊，我已经
信服了我的不平和原罪且我的母亲也让我信服
让你远离我的罪
使我不会离开你的脸并使圣灵不会离开我
永恒的平静，对他施予
噢，上帝啊，使那虔诚的灵魂远离那罪恶之中
并由你的恩会来帮助他们
也许他们会想避免最后的审判，噢，上帝啊
给予这些虔诚的灵魂恩惠去找到平静
保佑这个坟墓，使这些被埋在这儿的灵魂
得以在你的圣恩下欣喜
在我的基督上帝保佑下永永远远平静，阿门
现在我的儿子，寇特曼利夫已经准备
好了接受最后审判，让我们为他祈祷
在圣父，圣子和圣灵的名义下，阿门
谁啊？
是我，克里斯蒂安
你要干嘛？
我得跟你谈谈，父亲
我正听着呢，儿子
我…我想跟你谈谈寇特
对我来说问这个有些不容易，但我一定要知道
怎了？
大家都离开了，那儿只有你们在城堡里
你和寇特
你…你居然敢问我是否…
我总是顺从着你，父亲，就像你知道的
我从来都不敢质疑你
出去！
出于服从，我娶了那个曾要嫁给我哥哥的女人
但我现在一定要知道
你究竟想知道些什么？
若是你杀了他，那也不过是出于正义
出去，出去
谢谢你，乔治亚
怎么了？跟我说
我看到了罗萨特
他说他看到了一个阴影轻飘飘地进入礼拜堂中
罗萨特真是比你还疯
这很明显就是月光的倒影
寇特
娜温卡
娜温卡，怎了？
那是寇特，他刚看着我
我看到他了
你不用害怕，那不过是个幻觉
若你需要的话，我今晚可以陪你
不，去睡吧，我得一个人静静
好吧，亲爱的，我会把门开着
若有需要就叫我
寇特
寇特，噢，噢…
不，不，不，不，不
娜温卡，怎了？
告诉我，发生了什么事？
寇特还活着在那，且他的靴子上都是泥巴
就像他刚从坟墓里爬出来一样
拜托冷静下来，你只是做了恶梦
这儿除了我外没有其他人
听着，他是那个对我做这些事的人
除此之外，那儿有那些脚印
什么脚印？
就在那儿
娜温卡，那只是个恶梦
那儿什么都没有，看看你自己
不，不，那不是梦，他曾在那儿
我跟你说他在那儿，我看到了那些脚印和他的手
噢，我的天啊，他的手，那可能只是
蜘蛛的黑影，噢，帮帮我，克里斯蒂安，帮帮我
你害怕了？你总是喜欢暴力
你从没变过也永远不会变
我的女士啊，我听到杂音所以下来看看
我以为…
你以为什么？
没什么，死人是不会从坟墓里爬出来的
若他们找不到平静的话，或许是有可能的
是的，我们会为此高兴
现在，我的生命空洞且毫无意义
你还记得以前常去的那小湖吗
就在山之间的那一个？
你常在我的小船和我聊天
当时还只是个小女孩而已
是的，我曾跟着你到处去
克里斯蒂安，为何你要那样做？
卡蒂亚，听着，我们还是可以很快乐的
不，现在来说太迟了，太迟了
不不，亲爱的，别这样说
我一直爱着你的，而且你也爱着我，不是吗？
是的，克里斯蒂安，我爱你且我一
直爱着你，但你已经结婚了
不，别这样…别碰我
叫醒他，叫醒他并告诉他
你始终是我的
不，我不要你，我不要你了
我是为了你和对那些讨厌我的人进行复仇才回来
你最好离去，乔治亚
除此之外，现在你在这儿也做不了什么
就像寇特一样
那匕首不见了
那伯爵跟我说过…就在那儿啊
这是他的复仇
因为我们都有责任所以他会杀了我们全部
别胡思乱想了，娜温卡
你是想让我们发疯啊？
我跟你发誓，父亲
有人得为此付出代价，不管是人还是鬼
克里斯蒂安，我一直在找你
怎么了？
我不知道，我认为若我在你附近我就能帮你
不，亲爱的，现在唯一能帮助我的
就是进行复仇
现在让我静一静吧，拜托了
过一会儿，我会去找你的
喔，是我，罗萨特，我并不是有意吓你，女士
我一直在注意克里斯蒂安
我很担心他
听着，我老早就想问你一些事情
什么？
那晚我们在找着关于娜温卡的字条之时
是的
你是否几乎都是和克里斯蒂安待在一起？
是的，应该是，怎了？
你确定他从未离开过你的，即使是一下下？
不，但你为何要问起呢？
你该不会是认为克里斯蒂安..
怎么了，我什么也没想过
这太荒谬了
为何老伯爵也一样？为什么？
乔治亚
你是那唯一一个将匕首放在你手上的人
你可以跟我这一切，卡蒂亚
我没有想要责难你的意思
噢，住手，你从哪拿到那把匕首？
你知道的真清楚啊，卡蒂亚
不要逼我说出来
噢，请住手，你才是有杀害寇特的理由
我可没有，告诉我你从哪现这把匕首的
就在你的床垫下，卡蒂亚
不！
克里斯蒂安
克里斯蒂安，我知道谁杀了你父亲
什么？
是的，我可能杀了寇特，噢
你猜是我，但伯爵，不
我绝对不会杀了他，你知道吗？
若你在那儿发现了刀子
那一定是你或其他人放在那儿
那不是我做的，卡蒂亚，不是我
把那把诅咒的刀子给丢掉
我不想在看到它，仍掉吧
不，卡蒂亚，不可能，这是不可能的
你不相信我，你认为我是在撒谎，
回答我啊
我不知道，我不知道，我无法想像我们之中
有人是凶手，不，这太荒唐了
但是，在这儿的某人还是杀死了他
但是，现在我们知道了，克里斯蒂安
不，卡蒂亚不要
你是个懦夫，你害怕去面对事实
寇特就在你的地盘…
寇特，寇特，都是他
寇特去取代了我，他才是那个你一直爱着的人
这不是事实，这不是事实
并且你一直想嫁给他
这我一直都知道
若你是因此杀了他，那也是个无用的犯罪
我讨厌他，我一直讨厌他，我讨厌他
娜温卡！
我听到了尖叫声，我想应该是从
你父亲房间传来的
她不在那儿，去她的房间看看
那脚印一直延伸到了花园
有人带走了她，你最好在这儿等着
克里斯蒂安，别一个人去
卡蒂亚，进来吧，卡蒂亚
拜托你，进来吧
罗萨特，你在那做什么？
喔，是你啊，我的大人
你在哪带走娜温卡？
我？
那些脚印就像来自你穿的鞋子
当我看到有人在城堡时我就会开始巡逻
你可别骗我，罗萨特
噢，不
那儿除你之外没有其他人
我的大人，你该不会认为…
安静，跟着来
那些脚印是从密道而来
帮我
但，谁能把她放在那儿呢？
娜温卡，娜温卡
寇特
娜温卡还好吗？
语无伦次，她说是寇特带她到那儿
也是寇特鞭打了她
他带她去了墓园并将她埋入坟墓中
我们得给些帮助并做些什么，卡蒂亚
这时我几乎听到了寇特的笑声
但是我始终无法说服我自己相信这些鬼神之说
我知道是很难去相信
但我们对于死后的事情又了解多少呢？
我几乎相信了他还活着
活着？但你也看到了他
看到他被放入棺木之中
透过我们的眼睛，我们都看到他被埋葬了
我不相信娜温卡在那儿看到过他
不，不，没有其他的可能解释了
寇特一定还活着并躲在城堡里
我得要找到他，否则我会疯掉
在这时，我怀疑你…我也怀疑我自己
接着，若你说的是真的，那他就可以将
匕首藏在我房间，我很害怕，克里斯蒂安
卡蒂亚
噢，克里斯蒂安，有人在那儿
冷静下来，卡蒂亚，没事的
我就过去关上门
那儿有些脚印
他们都是一样的
你要去做些什么？
打开那棺木，来帮帮我
扶住那边
娜温卡
他们打开了我的坟墓
这是我最后一次陪伴着你
为何你要这样折磨我？
因为你只属于我，只有我
你要些什么？
现在我们就永远地离开这儿.
我不能这样做
是的，你可以的，你爱我
并且你对我的爱胜过全世界的任何事
我恨你，我恨你
我恨你，我…
这不可认了，这可能是任何人
这些衣服是寇特的
看在上帝的份上，放回坟墓里吧
不
你现在要做些什么？
我要毁掉这些
你在那儿，寇特？
我就过去，寇特，我从未怕过你
娜温卡
我的大人，噢，先生
怎么了？你受伤了？
去吧，这不重要
快点，这从里头锁起来了
我们得从礼拜堂的另一面进去
是的，你说得没错
为什么？为何我会这么做，寇特？
为什么？
我爱你，寇特，也只有你
你是对的，我爱你，寇特，也只有你
但事情怎会有结束，寇特
不，不，娜温卡，不
娜温卡
请原谅我，我必须要做那…那些寇特说过的
但这次我又杀了他，是为了做些好事
他讨厌你，但我爱你，克里斯蒂安
所以，她是那唯一一个
杀害了你哥哥和你父亲的人
是的，或许她着魔了
她始终坚信寇特还活着
她以为杀了自己就是杀死了他
让我希望她已经永永远远脱离他了