很高兴见到你
欢迎搬来这里
哦   我住隔壁的 505房
很高兴遇见你
都搬完了   嗯
你看起来不像是个学生
哦   我是个出租车司机
哦   出租车
有烟吗   我的刚刚抽完
真不敢相信他们用这种
根本不相配的壁纸
什么
他们肯定用了最便宜的
这个旧冰箱原本是理发店的
房东说它仍然是可以用的
可用的   他只在这里留了垃圾
我只带了点生活必须品
他真是一个贪婪的家伙
他现在还要出租房子
这个地方很快要被拆掉了
大部分人都搬走了吗
是的   大部份
不管怎么说
还是欢迎你搬来住
又多了一个新邻居
好吧   稍后见
好   慢走
请给我一包烟
该死的   吐了我一身
你怎么这么晚
一个醉鬼在我的汽车中呕吐
真不该接载喝醉了的蛋白质
让他们去死吧
害得我几乎
连睡觉的时间都没有了
你不去酒吧哪来这么多生意
说的也是   至少可以从
那些醉鬼那里赚到钱
妈的  连这个月的老板钱都还没赚到
想开点吧
生活本来就是这样的
我得开工了
在清早时还你
再见   Kim-hyung
想开点
你来汉城是为了一个女孩吗
不   不是
你到底为什么来汉城
我来这里是因为
我想你啊   混蛋
那你的脸上为什么有口红
该死   死八婆
她是鸡吧
我才不像你   混蛋
你的新工作怎样
还可以吧   可以接载我喜欢的人
你真是一个怪异的家伙
你看到Mee-jung了吗
Mee-jung
你认为她还会露脸
你呀   她偷了我们多少
你还忘不了她   你疯了
死烂逼
看那些小鸡
奇怪   他们是怎样的人
哎   蛮不错的嘛
看看她的头发
这简直就是艺术
我真想上她
你在这住多久了
那个家伙是谁
我说他是谁   臭婊子
让开   让开
臭婊子
滚开
你这混蛋的
你这混蛋
你这臭婊子
我每天拼命挣钱
一个月才赚得这么多
你说什么
没什么   你休想
你休想   混蛋
你弄丢了我们的孩子
你还和其他的家伙厮混
你这不要脸的女人
记住我是你的丈夫
臭婊子   住嘴
你混蛋
把我的钱还给我
把它还给我
你怎么了   为什么这么害怕
如果你是我
你也会害怕
如果一个死的人
在你的梦中出现
那是因为你总是胡思乱想
这是真的
大概是Kwang-tae
想告诉我什么
我真的害怕
你还笑
-你和我睡好吗
-好   好
-我也怕一个人睡觉
-好啦好啦
需要送你回家吗
这人是谁
在哪工作
他是出租汽车司机
你早就认识他了吗
不是啦   昨天刚认识的
他几岁
你想干嘛
你们才刚刚认识
真的
-嗨
-别吵
明天去看电影
好
为什么是那样的结局
他真的太坏了
我该走了   该回家睡觉了
你要在这里吸烟
去外面
好吧
哈罗
你也在这里呀
不如我们一起走吧
想要喝点什么吗
我买单
不了   谢谢
没关系   一起去啦
走了   我们回去了
你不走吗
只是喝茶   走嘛
我先走了
Eun-soo
我明天还要上钢琴课
嗨
你没事吧
你在想什么
我知道有一个好地方
我去年来过
我发誓就在这里
这一条道路真的漂亮   落叶飘飘
乡下所有的地方都一样
真的
为什么你会搬来504房间
我   为什么
你知道以前有人
死在你的房间吗
真的吗
他的名字 Kwang-tae
Eun-soo's 的男朋友
他是死于504房间的火灾中
怪不得搬进去的时候
天花板是那样的
到现在Eun-soo's 还是忘不了
她也离开了她的学校。
我同情她。
你干嘛搬来那里
什么
哦    我为了工作
你不害怕
不会   那有什么好害怕的
我很喜欢看动作片
你经常来这儿吗
偶尔
和女朋友一起
嗨   我们来点好玩的
来这里
你能扶着那个吗
稍微后面点
这样
是的
好   好的
你在做什么
在学李小龙
谁
一个很出名的武打明星
你不知道吗
我再来一次
等等   别动
你的鞋带松了
-慢走
-再见
什么声音这么吵
妈的   想干什么   快递小子
看看这个蛋白质
搞什么
-嗨   司机   超它
-你是说真的吗
有事我负责
超它
快   快
靠近他
现在蛋白质太多了
我们国家真应该废了这种蛋白质
狗娘养的
哼
-看   有意外
-哪里
嗨   那不是那个蛋白质吗
是啊
那样子该是挂了吧
哈哈
现在他狂不了了
太好了
真高兴看到他死
真是罪有应得   哈哈
真开心   太好了
现在他再也狂不了   哈 哈
Sun-young
冷静
请你冷静点
没事的   冷静
一切都会好的
我没杀他
我真的没杀他
他喝醉了
他喝得很醉
这混蛋   他几乎杀了我
我发誓   我没杀他
是他自己干的
我没有
这不是我的错
是他自己干的
我没杀他
你是回家吗
-是的
想不想吃点东西
嗯
上车
喝
看样子很好吃
老板   我能自己来吗
是的   当然
试一试
他们看起来很好吃
呜 呜   太烫了
这实在太烫了
你也来一个
你怎么不直接离开他呢
反正你没有小孩
我害怕一个人住
你没有家吗
我妈死的早
我和我的父亲住
我的父亲很不正常
他留下了房子
就一直没回来
他一直没回来吗
从他走后我就一个人生活
大概我的疯狂是像我父亲
是精神的疾病   是世袭的
-我们现在怎么办
-什么怎么办
我们犯了罪。
犯罪   犯什么罪
你想我们告诉警察
真是个疯子
你的身体到处都是伤痕
不管怎样   我们
总算给那混蛋搞了个葬礼
这样不是很好吗
他们全是蠢猪   混蛋
贪婪的人
他们永无止境的贪欲
引起诅咒
504房    尸体
现在为最后一章
整天跟在女孩子屁股后面转
别烦了
你当然会很累
只知成夜的鬼混
现在又无精打采的
我从不做这种事
我只是唱歌喝酒
他们拖我到那个酒吧
喝了一些啤酒而已
有人会信你吗
别以为别人不知道
不相信拉倒
年纪一大把了
也不知羞耻
是   我倒希望
我有点事可让我羞愧
你昨晚出去了吗
你可从来都不带我去那些地方
我是为了需要才去的
我的小说快要出版了
这话己不是第一次听了
-剪短一点
-是的   稍微短点
她是真正的美人
-你在说哪个
-那个男人的妻子
那当然
隔壁的女人怎么样
她怎能与他的妻子相比
那他为什么这样做
为什么要杀她
他可能是疯了
他杀了他的妻子
跑去隔壁女人那里
只留下他的儿子在屋里
但不是他点的火
我猜是火炉引起的火
没人管他的儿子
结果发生了火灾
我有好几次听到
公寓里有小孩在哭泣
大家都觉得很怪异
不过反过来想想那场火
倒也不是件坏事
-怎么说
-如果没有火灾
没人管小孩的话
可能会饿死
大伙从火堆里把小孩救了出来
但他的背部已被烧焦了
我们还是晚了一步
我无法表达
它是多么的可怕
那个混蛋是疯子
假如你是他
你会把她埋在哪里呢
什么
那个女人的尸体
天花板   走廊
后面的山   墙壁
我在写关于这里的小说
-你认识她吗
-不
她很奇怪
我发现在她失去了她的孩子之后
她就变得很怪异了
我很怕看见她
有时她在走廊里
直挺挺的象恐怖小说中的情景
Kim先生
来一杯怎么样
当然   为什么不
-去我的房间
-好
你家里的书真多
在我失去我的出版社之后
这些书就是我的所有了
-你经营出版社
-是的   多年以前
-你几岁   Kim先生
-三十
-1972年出生的
-是的    在1972年
你一个人住
当我失去我的事业的时候
我的妻子就跟我离婚了
我独居至今
但我现在变得更舒服
不过偶尔会想起我的小孩
来    我们干一杯
当初Kwang-tae搬进来的时候
好象是夏天
他是作家
但是他没有才能
他说他在这里居住是因为
这个地方激发了他
我很奇怪
那次火灾发生时
当我冲进他的地方
看到在他的周围全是火焰
他在房间的中心位置
怎么可能呢
即使你看到    你也不相信
怎么了
你是在说我骗你的吗
没有   我正认真听着
反正所有的坏事都在
这公寓中发生
我想它是被诅咒了
是那个鬼   那个孩子的母亲
我的小说大概就是这样
它看上去很棒
怎么可能呢
怎么了
我倒希望鬼真的出现
不明白
不明白   哼
你打算怎么写
当它出版的时候   去买书看
哈
你真想知道
你这504房
就是小说的主题
听说在三十年前就发生过谋杀
就在你的房间发生
你是不是很害怕
以前的谋杀现场
也就是现在的这个公寓
Jin-soo
你在那里干什么
我在喂鸽子。
- 进来
- 我的小Jin-soo在哪里
我们进屋去
-再见   老师
-下次见
好
-你什么时候进来的
-我刚刚进来
你来理发
不是   我是来交房租的
你的房租到期了么
妈咪
操   那些蠢猪老板
现在居然来命令我了
我在等
等我的小说出版
我的小说
这可是我全部的心血
走   去我家
我家里还有酒
我全部的希望都在这本书上
不要担心
-你帮我一个忙
-帮什么忙
你是唯一的证人
在三十年以前的那一件悲剧
我说Kim先生
我怎么是Kim先生了
我不是
这里所有的人都被我写进小说里了
你说我应该用真名吗
我也写在书里了吗
我告诉你 Kim先生
怎么回事
这房子简直是一个垃圾场
你别吓我
我会发心脏病的
你说她的鬼魂
会徘徊在这房子的周围
这只是一本小说
妈咪
-谁
-是我   Kim先生
我吵醒你了
你能送我去出版社吗
这对我是一个很重要的约会
太久了不行
我要把出租车还回去的
我会付费的   行吗
这世上根本就不存在鬼
别这样
你对鬼了解多少
有些鬼他们仍然活着
它在人身体中
不是开玩笑的   是真的
它
你的家乡在哪里
-什么   我的家乡
-是的
在
我不知道在哪出生
什么
我是个孤儿
-孤儿
-是的
噢
我见过Mee-jung's的父母
他们说一直有保持联络
但最近突然失去联络了
让人觉得很奇怪
你知道为什么吗
你问我   我问谁
你这什么意思啊   侦探
这算什么   你在调查我
你在问我为什么
别这样
-真他妈的见鬼
-什么
你遇到麻烦了
这是不是开玩笑的
因为有人报告这事跟你有关
在她消失前有人
看到你俩住在一起
你为什么转换工作
我不换工作我过不了日子
你知道Mee- jung
是个什么样的女孩子吗
她害我丢工作   她到处借钱
然后就消失
而且告诉他们   我会去还的
他们可不会听我解释
还说要把我装进罐头里
我也是一个被害者
被害者
对
-你要搞得干净点
-别管它了
你应该丢掉那些无用的东西
你能倒杯水给我吗
带上它
蛮不错的样子
这是干什么
我看它不错就买了它
这样不会得到感冒
你喜欢吗
什么   是的
你为什么不告诉我
什么
你有孩子
隔壁家伙告诉我的
我知道了那件事后   我就很好奇
好奇什么
我的父母
是他们抛弃了我吗
你喜欢你的孩子吗
我是个孤儿
- 哇
- 小心
好    好
- 再来
- 慢点
呵   真有趣
咦   怎么回事
这是什么
怎么出来个怪怪的
-再来
-等等
-我看哪里呢
-看那上面
不要动
就是它
是的   504号房
妈的
-我在这下车好了
-好吧   我很快就来
你在做什么
这些不是Kwang-tae's的笔记吗
喔   我在火场中捡到的
你不是那第一个进去的人吗
是   是的
但你只是为了拿这个
而不是为了救人
我把它丢出去   就救人了
你或许不知道
我感觉我
你为什么要这样做
这是Kwang- tae's的小说
小说
它不是小说
它只是草稿
如果它是小说   那也是我的小说
你这是什么意思
Kwang- tae幸好遇见我
我给了他很多帮助
我帮他出了许多主意
而且他都采用了
那你为什么要烧掉它
每当我看着他的笔记
我也觉得 Kwang-tae
所以我想把它烧了算了
你为什么这样看着我
他首先偷了Kwang-tae's的笔记
他把它变成自己的东西
Kwang-tae's怎么
会和这种人搅在一起
他也是作家
我认为姓李的最有放火的可能
李先生
是的
他假装帮助Kwang-tae
但是他只是利用他
这不太可能
我去睡觉
-Sun-young
-再见
我打赌你们不会长久的
Eun-soo
我觉得他有点怪怪的
你认为他不是一个麻烦
那为什么会有警察找他
他怎么了
你根本不爱他
你为什么要找他
为了除掉你的丈夫
所以你找他
Eun-soo
难道你没有杀你的丈夫吗
因为他看起来愚蠢和天真
你就试着利用他   是不是
你为什么要这样生活
我讨厌你这个样子
-你认为他会给你快乐
-你说什么
那你干嘛要和Kwang-tae在一起
爱情   我不需要你来教我
我才不管他是谁   孤儿或是混蛋
只要我开心
我不管他是谁
只要我喜欢
这有什么关系
我要走了   懒得理你
为什么你的脸色这么难看
你生病了吗
没有
-我明天要走了
-怎么了
想出去呼吸一下新鲜空气
还想吃些好食物
这栋公寓里
好象有一个女人
-一个女人
-是的
唱着摇篮曲
好象想告诉我点什么
-但是我无法跟她交流
-我的宝贝   去睡觉
你真BT
它是这么滴可爱
它这么丑   还说可爱
你不了解他.你是很棒滴
看它孤单   我给它找了个伴
结果他把另一个杀了
你真是可爱
他也是为了设法生存
我可以一个星期不管他
他真的很棒的
不管怎样说   它就是丑陋的
-哎
-嗯
我听到她在说"宝贝来了"
宝贝来了
走   我们走
Eun-soo
我必须离开这楝公寓
她说她的小孩要回来了
我还在看到它
但是它很奇怪
是什么
女鬼   公寓里那个孩子的母亲
也许她想让我离开
可能她的孩子要回来了
Kwang-tae   你不要吓我
鬼不存在
如果你是讨厌我
你就实话告诉我
不要找荒谬的藉口
我没有
我感觉可能有坏事
会发生在我身上
有事会在这一楝建筑物中发生
这是你上次帮我系鞋带的地方
你喜欢这里
大概吧
为什么
当我看到你帮我系鞋带的时候
我想到了我的母亲   你别笑我
你的母亲
你的孩子是怎么丢失的
我的儿子   Young-joon
我的儿子
给你
这酒可是放了很长时间的喔
给您添麻烦了
-生意不错吧
-不是太好
-您想要别的东西就告诉我
-好的
你不打算在这住下去了吗
喝
再来一点
这可能就是命吧   可怕的命运
命运
我不相信命运
我不认为我是孤儿的命
抛弃我是我父母的错   不是吗
命运
不要相信命运
它根本不存在
你知道吗
我们第一次见面
是在你刚搬进来时
天   你的眼睛像
你知道吗   那天晚上
如果不是你出现
我可能己经死了
不知这是巧合还是命运
你在想什么
你现在不是仍然活得好好的
你就从来没有烦恼
为什么要烦恼
怎么说
以前有个很厉害的同学
不管他厉不厉害
我才不买帐
不过他家里很富有
我比不了
当然不能比
但是他整天取笑我是孤儿
这使我很恼火
我发誓我要打败他
我开始变得有点神经质
不想去上学
甚至想去死
我实在忍受不了了
因此有一天在学校遇见了他
我当时带了一把刀
我杀了那混蛋
并把他埋在山上
我又过回平静的生活
没有人知道
一直到今天
你是第一个知道的人
不管怎么说   不要自寻烦恼
要想办法解决
哎   你爱我吗
你知道我不是个好男人
- 我是一个孤儿
- 这很重要吗
那我问你   你爱我吗
爱   我不清楚
不清楚   什么不清楚
我也不知道是不是爱你
我从未去想过这个问题
我真的不清楚
是不是爱你的
不清楚
不知为什么
为什么会不清楚   哼
我希望你喜欢这个
-这是什么
-这是个礼物
拿着
你在吃棒棒糖
Young-joon's最喜欢吃
Young-joon
我的儿子
我该去工作了
你和我一起去吗
你干嘛拿走我电冰箱里的戒指
你将来不是要给我吗
你早就计划好了是不是
你让我帮你杀了你老公
我无意中听到了你对Eun-soo说的话
我想你只是在利用我吧
然后你想怎么样
在你利用完了以后
你就离开吗
或是你再去利用另外一个家伙
你在说小说
你偷听也得听仔细点
当我需要有人帮我时
是你正好在那里
我怎么利用你的
你告诉我啊
你一直只是在利用我
不是吗
你就是在利用我   哼
为什么
为什么   说啊
你知道吗
那个戒指对我意味着什么
他曾经是我最喜欢的一个女孩
你知道我很穷
但是我为了她
什么都会给她
但她和你一样
她只是在利用我
利用完了就走人
她还偷走了我所有的东西
其实我非常爱她
可她却不爱我
你懂我的意思吗
嗨
这很好笑   啊
你她妈的打我
你是什么东西
-你告诉我
-认识你真是他妈的错误
你跟我谈爱情
你以为我跟你上床
就是爱你
别傻了
我讨厌爱情
你想找   就去找别的人
我讨厌爱情   知道吗
所以你杀了你的老公
还丢失了你的儿子
你只在乎你自己
你再提我的儿子
让你提
让你提我的儿子   你这混蛋
你了解我吗
你这混蛋
为什么   为什么
你想让我担心
他象你一样是个孤儿
你这婊子
你是谁    你玩我
你以为我是笨蛋
你这婊子
为什么   为什么说我的小说
不会有人买
你这婊子养的
你懂什么
你不看好我的小说
蠢猪
全他妈的混蛋   婊子
你吓不倒我
我的小说是最好的
我是最棒的
你知道吗   你这狗娘养的
现在   鬼在说
她的儿子长大了
要永远地和他在一起
她和她住在一起
儿子又像三十年以前
那个504号房间的男人
这是他的命
直到最后一刻
他是她的儿子
-这是个最后的告示
-你这个婊子养的
哦   Kim先生
为什么我会是鬼的儿子
你为什么要这么做
你这狗娘养的
为什么
为什么我会是鬼的儿子
你取笑我
这个烂公寓
她正过来
她正过来   她正在途中
她正在打电话给她的孩子
看   你这家伙
我的小说是真正的生活
你们这些婊子养的
去她妈的
去她妈的公寓
我的宝贝   去睡觉