会是谁呢?
你去看看吧
爸爸
喂
我们这一行,只有一个问题
“这个人的命值多少钱?”
知道你值多少钱,
就知道你快要死了
我? 我的命值2000万美元...
...我愿意花尽我所有的钱...
来换回我原来的生活
黑帮追杀令
亲爱的,醒来,我们到了
-该死,也该到了
-华伦,小心措词
我们花了11个小时,
到了这里,臭的像粪坑
-你也不必这样说话
-是狗的味道
没错,是狗的味道
如果你常给它洗澡,
就不会有这问题了
-我们在找10号
-下一户,在左侧
-没有门牌
-史坦说,就在那边
向左走,然后...
就在那里,对
到了
就这里了
没有电
一定有,打开电源就好..
-妈,你在做什么?
-赶老鼠
-这里有老鼠?
-没看到,不晓得
-如果有老鼠,我不住这里
-贝儿,别说了
反正你父亲也受不了
不到24小时,他就会杀光
屋子里所有活的生物
贝儿,上面右边是你的房间
华伦,你在姐姐隔壁
这里很冷..
我来生火
-我们没有电视了
-明天会送来,他说的
明天,他们最爱说的词
不要跟我抱怨,缺了什么?
去跟他们说
有谁知道,这里的地名?
丘隆河畔,诺曼第
阿芙是河的意思
就是1944年,盟军
在这里登陆,著名的诺曼第?
-卡蒙伯尔省
-卡瓦多斯省
这里最有名两件事
登陆和日光浴
巴黎也有这些
好吧,但这是
我们现在住的地方,
...而他们远在天边享受乳酪,
这是真实世界..
马维他
你在这里啊,乖狗狗
要我帮你整理行李吗?
不用,不用,我自己来
快让孩子们睡觉,
明天他们还要上学
我知道不是你的臭味,
但我不能说
你去哪里了?
-检查屋子周围
-范围这么大?
我掉东西了
我想让狗帮我,一直找
-明天我会找到它
-喔,太好了
没有麦片,没有面包
没有花生酱
你们只能吃我做的甜甜圈
-学校在哪里?
-我在地图上标出来了
我们用相同的姓名?
不,我们姓布雷克
以防万一
-你的头发未干
-妈..
-好了
-今天愉快
再见,爸爸
-我爱你
-我也爱你
我去镇上走走,买些东西
不要穿着睡袍,整天在家晃荡
-怕邻居看?
-不,你得振作
我很振作,甜心
我只是有点懒,
你比我还要适应新地方
我们要怎么告诉邻居?
给我时间想
同时,对我微笑,让我思考一下
史坦说,你不能出门
-到什么时候?
-直到他到这里
更不要说到镇上了
那我怎么找他?
他在美国,亲爱的
-看起来并不有趣
-是啊,我们只好将就了
-一起吃午饭?
-好啊
给你
谢谢你,小姐
这里附近,有什么景点吗?
博物馆,纪念馆?
有,有个机器博物馆在维亚瑞
也有圣塞西教堂...
那里有15世纪的彩色玻璃窗
-我可以走过去吗?
-不行
在隔壁镇,20公里
隔壁镇
-你喜欢洋基队吗?
-你要干什么?
如果你是美国人,
你一定很有钱
哇,你若看很多书,
你就会很博学
他嘲笑你
你在耍我?
好吧,我们直接说吧,
你要干什么?
恐吓,勒索,保护费?
我不是小贩,这里也不是市场
还是要我听你的命令?
欢迎来丘隆,美国佬
对不起,你在说什么?
花生酱
啊我们没有那种东西,小姐
我只是问问
对不起,面条放哪里?
在右下角,狗食的后面
-谢谢你
-不客气
花生酱
现在知道,美国人
为什么有那么多胖子了
真是的,那么爱吃甜食
我不想多说,
但这里是我们的地盘
虽然1944年,他们赶走纳粹,
但是,我就是不喜欢他们
不停地说这说那
我孙子穿着像他们,
也听同样的音乐...
...还看一样的连续剧
他们三餐都是汉堡,
早晨,中午和晚上
他们已经没有品味了
一共92法郎,麻烦你
留着零钱吧
看到了吗?
没有礼貌,但很大方
-食物好吗?
-起码能吃
你怎么了?
-打架
-说吧
刚才和你搭讪的四个白痴...
-说有个舞会
-我不稀罕去
那边戴帽子的
是橄榄球队的队长
他愿意做任何事,
如果能有好成绩...
他的朋友,吉米.亨德利,
喜欢粉红发带的那女孩
正走过来的那个黑衣女孩,
在学校里偷卖香烟
在窗户边的两个八婆是姐妹...
坐在角落的那个王八蛋
是这里的老大
你的眼睛,就是他打的?
是,不要担心,我会讨回来
-我找到他的弱点了
-是什么?
他想通过两周后的考试
只有一个人可以帮他
就是独坐的那人,
工程师的儿子
-你在浪费时间,不是吗?
-我没有时间可以浪费
尽情享受吧
1931年,我的祖父...
租了200辆凯迪拉克车
组成车队,用来出席
他妻子的葬礼
在1957年...
父亲,切萨雷曼佐尼...
...是全国的107位代表之一
被邀请参加签署阿巴契公约
这是很荣耀的事
你能想像,
我在工厂打卡上下班吗?
我不会背叛我的父亲
这永远都不会发生
我也不想被迫去
参予家族企业,我是自愿的
但是,现在,美国的杀手
...准备杀了我,
价值2000万美元的性命...
...我毫不后悔
还有,实际上,在心里,
我还有些受宠若惊哩
乖狗
玫瑰花需要用心打理
-你刚搬来?
-是啊,昨天
你是美国人吗?
好或不好?
法国是个
很受外国人喜欢的地方
你会住很久吗?
我不会住久,我们经常搬家
因为我的工作
你在做什么?
我是一个作家
作家?
你写什么?小说?
也许有一天
但现在,只是历史,有关登陆
所以,我搬来这里
登陆一个大话题
你从哪个角度写?
我的角度?嗯..
海军陆战队员,他们很杰出
登陆可不只大兵
是,但我也会提军队...
军团,从舰队开始
在登陆前,全靠他们了
当然
是啊,我想应该给
"霸王行动"颁发一枚勋章
我不觉得,一枚勋章就够了
没什么比得上
314名士兵的捐躯 ...
在我看来,是这样...
都是年轻人...
他们主要来自德州,对不对?
是啊,他们是真正的牛仔...
那是当然
16:00了,我要回屋里了,
孩子要从学校回家了
-很高兴认识你
-我也是
很高兴认识你
我为什么要说,我是作家呢?
窗子上的画,
描绘圣马丁的一生
是15世纪的彩色玻璃窗
你来这里观光?
不,我和我的家人刚搬来
-离这里不远
-这样啊,欢迎你
我们总是很高兴....
...能有新成员的加入
-再见
哇真难置信我也有收集
-真的吗?
-是啊,虽然不像你
我几个月前才开始收集
我现在只差PSG球员8号了
我回去看看,
我想我可以帮你弄到
如果你真有,说真的,
我愿意用任何东西交换
好啊
想要搭一程吗?
谢了,我坐整天了,想要走走
当然,但这是
让大家熟悉的好机会
-带你认识这里
-别不理人
来吧,美国妞
我代表我们
美丽的小镇欢迎你
而且,还能提高英语水准
迷路了?
我想,我忘了转弯
-你住哪儿?
-法德丽路?
有几英里远,你回家天都黑了
打开车门
所以呢?
-别开太快
-放心
我们好像远离小镇了,对不对?
你得看看公园,
周末时,大家都会去那里
-你喜欢游泳吗?
-当然
我正想,美国妞在泳池的样子
-你想做什么?
-增进我们的关系
我现在最好回家,
这是我到这里的第一天
放轻松,只要5分钟,
我们就可以更了解彼此
清醒了吗,清醒了吗?
-去帮他
-你去吧
嘿,大伙
如果你们这样对待女人,
你们走不长远
女孩不是你们在公园
做爱的玩具
你们的未来,取决于女性
你们不关心未来吗?
所以,好好对待女人,
否则,你们就没有未来
喔,不 我的车
老妈买了全年的量
-有花生酱吗?
-你在开玩笑吧
你们今天如何?
很好
那就好
纽约阿提卡州立监狱
嗨,唐鲁奇,你有要冰块?
不是他
好,好,我继续找
知道了
你们的老师
他们如何?
-很好
-他妈的坏
你能不能,不要每句
都有“他妈的”?
-对不起
-这里不是布鲁克林
你妈妈说的对,儿子
我不知道,还有什么比这里
还要偏远的,他妈的,鬼地方了
我去开门,
帮你们妈妈把菜吃完
第一天感觉如何?
-还不错
-有要报告的吗?
没有,没有什么特别的
-孩子呢?学校?
-他们总是,比我们更快适应
-我听说,你遇到了邻居
-是啊,左边那家
-你们在谈什么?
-玫瑰花,大部分
你们聊了一小时的玫瑰花?
是啊,我想...
不如,此回我扮做作家?
作家,很好,可以解释
为何你常在家里
-好吧,我要做点什么?
-先读点书吧
小说,童书,这一类的东西
-浪漫的战争,也许?
-不
还有别的事吗?
电视不见了,
我们少了五个箱子
卡车摔进沟里,摔坏了电视
有订了个新电视,一周内到,
至于箱子,我不知道
好吧
还有,穆瑞...
穆瑞... 班克辛
在尼斯开店的那个人
他想把义大利食物,
卖给我的妻子
他消失两天了,
你知道他可能在哪里?
不知道,你为什么要问我?
因为,2周前你痛殴他,
如果不是我赶到,他就死了
那可恶的人,卖了12尾
龙虾给我,说是新鲜刚捞的
结果我打开一看,是冷冻
臭掉的虾,这会害死我全家
你一家需要12尾龙虾干嘛?
我想请邻居吃饭,就是这样
不能在这里做生意,
我们说好的,记得吗?
我只是想换点现金罢了
为什么?你以为你在度假?
所以,你不知道,穆瑞哪去了?
不知道,如果你找到他了,
告诉他,龙虾的钱我可不付
算了,我受够了每90天
要给你换地方住
你还要怎样?我可以信任你吗?
当然,因为我只能倚赖你了
你知道,如果被他们找到,
你全家会如何吗?
你的任务是,
不要让这事发生,对吧?
不要让我的工作更难做
我两天内会回来,
奇哥和米莫留在这里
喔,我现在更好睡了
-帮我问候玛姬
-我会
他说了什么?
和往常一样的废话
贾拉曼波
这是什么鬼名字?
老天就放在那里
我会拿下去
嗨,大家好
去找东西吃
很高兴你能来
威利
-派对很成功
-谢谢你
嗨,亲爱的
还要什么吗?
-要,威士忌加水
-没问题
马上来
很高兴见到你们
怎么了,亲爱的?
我梦到布鲁克林家的后院
好在,仅是做梦
不要再想了,否则你会失眠
我要讲的故事,全是真的,
发生在我身上,我没有捏造
就像史坦说的,我只需要
知道是真,还是假
但是,我有义务保持缄默,
这又是另一回事了
去他妈的义务
...我只是想,说实话...
就这一回
...说出,究竟
我身上发生什么事了
就算,没有人看过这书,也无妨
(你会花钱和婊子过夜吗?)
玛姬,给我一杯咖啡,好吗?
(一个比婊子还吸引
我的事情,就在我眼前)
玛姬,你听见了吗?
玛姬,你没听见我在叫你吗?
你能让电视剧停下来吗?
甜心,我在工作
你用打字机做什么?
是啊,我在写东西
-那是你要告诉邻居的谎话
-告诉你,我在写作
你连看书都有问题,难道
要写"诺曼地登陆"?
你连艾森豪是谁,都不知道
不要提"诺曼地登陆"了,
我在写别的内容
好吧,告诉我,你在写什么?
-我的回忆录
-我就知道
史坦认为这是个好主意
当作伪装是个好主意,
不是要你真的写回忆录
-这会惹麻烦
-我又没说,我要出版
最好不要出版
看谁的照片在封面上?
只有乔瓦尼.曼佐尼
我很想发泄,
写出真相,对我很好
即使,只有我一个人看
我得发现自我,你明白吗?
这些全是我亲眼目睹,
我过去的真实人生
我明白,但是
你能不能做其他的事?
作为一个作家,不愉快的妻子
当别人问起我的时候,
我要说什么啊?
在法国南部,
我说,我是一个建筑师
邻居想要我帮忙建造
游泳池,和烤比萨的炉子
你知道吗?算了吧
你能不能,做个
5分钟的水管工? 谢谢你
-自来水是棕色的
-你打电话叫人了吗?
打两次电话了,他一直没有来
-你又要去哪里?
-去为你做事
该死
-嗨,两位好
-嗨,玛姬
烤辣椒,橄榄油,
如你们所愿,加上许多大蒜
你真好
这味道,让我有家的感觉
-有面包吗?
-有
快去拿来,还在等什么?
你应该早上9:00来的,
现在都中午了,为什么?
是,我知道了,这次你确定?
你确定,很好
我会在这里,不要
让我等太久,好吗?
嘿,史坦有没有,
跟你们说烤肉的事?
-我不知道,吉奥哪来的想法?
-是弗雷
弗雷
我不知道,他哪来的想法,
但是,他很坚决
老板觉得,这是个好主意
可以结交朋友
朋友?拜托,不要侮辱这个词
没错
如果,再有人说,
我会用奶油砸他
昨天,我在餐厅吃饭时
那里有,奶油,汤和苹果馅饼
不要提奶油了
糟糕的是,他们
什么全都有奶油
这完全不搭
你说什么?
人的身体不是为了
和脂肪作战
奶油进入我们身体,
然后留下来了
让主动脉坚硬的像棒球棒
然而,橄榄油...
虽然更健康,没什么缺点,
但是味道...
没错
用油很重要
谢谢
你为什么不跟他说,
你不要奶油酱?
-我们不能特殊,记得吗?
-是,但也有限度
让父亲做些烧烤,
我们有像样的东西吃
-你早上如何?
-很忙
班主任室
-太好了
-我要的东西呢?
谢谢你
数学作业,到时候,
我可以指望你吗?
我答应你
我有你的成绩单
我会作假,你的父母
永远不会知道
你要交换什么?
香烟生意一人一半
同意吗?
不要动
事前吃一颗,你会像匹种马
好家伙
-你这个小坏蛋
-谢了,你怎么样?
一个女孩扒了我的粉色袋子
真的吗? 知道谁干的吗?
我花了点时间,还是找出来了
-你疯了
-谢谢你的夸奖
你知道他是谁吗?
是的,一个大学生,来代课...
请产假的老师
他昨天开始,
他已被那群母狗盯上了
所以,你很不容易切入
他很痴迷数学
努力学习,喜欢难解的题目
这家伙很惹人厌
为何不学学运动员?
他们比较不用脑
你对他的第一印象为何?
他的眼睛
12号那户,他们怎么样?
母亲有盗窃癖,被商场赶出来
父亲刚动完心脏绕道手术
没什么特殊
儿子,7年级留级
你觉得,他们会来烧烤?
别担心,所有人都会来,
迫不及待
周末盛事
这是什么?真好吃?
-卡瓦多斯
-什么是卡瓦多斯?
让你温暖,让你快乐
记得吗?
我们曾在德州的工作?
你叫的水管工? 我就是
你说5分钟就到,
现在已经有45分钟了
你知道,谚语说,
迟到总比不到好
谢谢,借过
这些水管
至少有100年了
这就解释了,水的颜色?
-我没这么说
-那你什么意思?
我是说,可能是水管问题
或是其他原因
-其他原因?
-是啊,自来水厂
这你就要找市长了
-那我现在应该做什么?
-现在?什么也不必做
你知道,如果是钱的问题,
我们可以解决
钱并不能解决一切
但是,你很幸运,因为你有钱,
你可换掉所有管道...
而这,将花费掉相当一笔钱
也有可能,更多的钱
你认为,我应该怎么办?
打电话给我的妻子......
预付50％的钱
重新安排时间
我们是水管工家庭
我妻子管帐,我儿子也在学了
水管工家庭,父亲和儿子...
承传五代了
-恭喜你
-谢谢你
还有你,你做什么的?
我会告诉你
阿尔卡朋说过,
持枪问人话,要有礼貌
好过,未持枪问人话
谢谢你的食物
我的荣幸.可以给我
一杯咖啡吗?
昨天,我的咖啡壶打破了
-马上来
-谢谢
-再见了,老师
-再见
你好
我需要家教
-数学吗?
-难道你还会其他?
没有,我只擅长数学
太好了
那么...
你什么程度?
比程度重要的是,我的动机?
动机?
我的一切
你好,保护费带了吗?
没有,我父亲不准我向人借钱
你让我来这里,
就是跟我说这个?
You made ?e come here
不是,是要赏你这个
我不明白的是...
他是如何跌断腿,
如果是从楼梯上摔下来?
是石阶,很陡的石阶
好吧,但也不可能一百多阶
这个人,多处骨折...
就好像从6楼跌下来
他肩上背着袋子,
锤子可能打到他...
这可以解释一两处,
而不是12处
那你如何解释12处?
我不知道,我不是医生
我是一个作家
我认得他
他是我丈夫的朋友
但是...
他现在有胡子
你知道,我在哪里可以找到他?
不,他也失踪了
你知道,他可能去哪里吗?
嘿,你在找谁?
我的父亲,还是这家伙?
我的工作,不能放过任何线索
一条线索,往往帮助很大
你呢?为什么
FBI要调查这个案子?
这是跨国合作的一部分
我能看你的证件吗?
当然可以
下一章,我会描述
一个残酷的罪犯
连我都无法忍受,
我没有企图让我像个好人
但这一章,我会反其道而行
让你来判断,
我算不算是个好人?
我会用10点来解释
我列出十大类型,来佐证
以下开始
第10: 我总在帮人解决问题
你答应给我钱,我的钱在哪里?
第9 : 我从不找替罪羊
第8 : 只要你给我工作,
我一定完成
(危险 腐蚀性)
第7 : 我从未欺负害怕我的人
10分钟内不准动,明白吗?
第6 : 我从不背叛,雇用我的人
你为谁工作? 这个人吗?
第5 : 我不想伤害任何人
嘿,伙计
嘿,发生什么事了?
没关系
第4 : 我活在法律边缘...
但是,法律不能制裁我
第3 : 没有人抱怨过我
说我没有照顾他们
不要再多事了,知道吗?
谢谢你
第2 :
嗨,乔瓦尼
在我家附近,因为我,
连盗窃都没有
人们活得和平,睡得安稳
上述10点说明我是好人,
最重要的一点是...
我不喜欢无端制造痛苦
虽然我有暴力倾向,
但是,我若施暴...
一定有好理由,
这些,让我很满意自己
等等,我还没完
-我以为你戒烟了
-没错,只抽一根,我很需要
-你还好吗?
-还好
只是在想,谁会发现
你杀了水管工?
我没有杀他,
我把他送到医院了
为什么你要打他?
他是20里内,唯一的水管工
但是,他不尊重我们,
让你白等了
这就是日常生活
这家伙试想要打劫我
他想让我更换所有的管道
还无法保证,
可以解决水的问题
-他侵入我的地盘侮辱我
-我至少不会打他
现在,谁来修理水管?
谁在我们到的第一天,
就把超市给炸了?
超市里面...
全是烟雾,都分不清方向了
水管工说,这全是因为
供水问题,我明天去找市长
你又要去解决市长,是吗?
不,我会妥善处理,
我可是有原则的
是啊,是啊,当然
好了,我们会解决的,别担心
-你在做什么?
-和你说话啊
你让我兴奋了
你知道吗?你生气时,
你比以前更美
你有病
我应该去找心理医生吗?
心理医生
你就是我的心理医生
上帝不准
我更兴奋了...
当你到处放火
不要在这里
我都不知道,怎么回你话了
停,吉奥,不要在这里
好了,停,停
放开我
就要在这里,没错
我们可以到厨房
说,你请的这个亨利是谁?
你听谁说的?
没有,他打电话来问,
几点开始烧烤
-他打电话来?
-没错,他是谁?
他是学校代课老师
就快成正式老师了
我们要考试了
他会给我个人授课
-个人授课?
-数学课,老妈
很好,至少你会用保险套吧
-妈妈
-什么?
你以为,我们在学校,
在自习教室,能做什么?
那又如何?
欲望一触即发,亲爱的
哪有合适的时间,地点?
拿你父亲为例,
我们的第一次,就在教堂
我最不希望,
我失去童贞的地方
我和你不一样,老妈
我要自己选择时间...
地点,这是我生命中的爱
你没有可乐以外的饮料吗?
-你还期望有什么?
-什么,可乐?
美国式的,肥胖油腻,洋基食物
这就是他们期望的鬼食物
不要在你父亲面前,说这脏话
是,妈妈,听着,
法国食品很健康...
很长寿,有清蒸蔬菜和海藻
他们期望什么?
色情,噪音和不需要的
他们想要圈地,两磅牛排
-我不那么肯定
-相信我,好吗?
到时候,这里
会像妓院一样热闹
全镇的人都来了
是啊,似乎是个大聚会
-是,老板?
-他们怎么样了?
-非常好
-我一小时内到
-好
-同时,你们也得参加
-你确定吗?
-你是邻居,对不对?
-好吧
-所以,去那里,参加派对
-他说什么?
-我们得参加派对
我相信你,不要搞砸了
白领,普通人,一视同仁,好吗?
你看到你父亲了吗?
有,他说,他写完第一章就来
-他在写什么?
-我毫不知情
但是,为了种族的延续,
最好不要知道
-准备好了吗?
-好了
-走吧
-很好
嗨,欢迎 谢谢你们能来
喔,真美,非常谢谢,我是玛姬
我们是邻居
你好,很高兴认识你,
这是我儿子,华伦
拿着,麻烦你
这是我女儿,贝儿
你好,很高兴认识你
欢迎,欢迎,请进,
别拘谨,我是玛姬
我很好奇,很想嚐嚐
美国人做的汉堡
上帝保佑,你的愿望
在10分钟内,就会实现
请把银餐具,轻轻地放回去
要不然,我折断你的两手
我马上来
打扰一下, 甜心,
去告诉你父亲...
如果他5分钟内不出现...
我会海扁他一顿
失陪了
抱歉,打断你们谈话
你该去烧烤了
-你还好吗?
-还好
写作很费神
就像我,整天看着镜中的自己
-你没事吧?
-没事
我在想,你和你弟弟
虽然经常犯错...
关于你们两个
我把你们置于这困境...
我很后悔
爸爸,你在说什么?
你是任何人,
都想要的好好父亲
-真的吗?
-妈的,当然
那么,我们去派对吧
-你们好吗?
-好,玛姬
-你做的千层面,好吃极了
-喔,谢谢夸奖
不管谁吃了,就知道,
这是正统的义大利面
我放了点奶油,混淆他们
你就是这么做的?
炭放太早了
我不是第一次烧烤
晚点放炭,虽然时间较长,
但品质要好得多
你买的木炭品质不好
你得去蜜雪儿买好木炭,
在镇的北边
或者用很干的木柴
会好很多,重新燃火会更快
我明白,布雷克先生
你无法拥有所有天赋,
写出美丽词藻...
还能起火
嗨,史坦
要请我喝一杯吗?
给我几分钟准备这里,
待会吧台见
慢慢来
各位,在两分钟内,
你们就会有完美的汉堡吃
这么多人,恭喜你,
你做人很成功
是啊,但仍少些什么...
这一类的
这社会里,充满着
许多待在阴影中的聪明人
好了啦,史坦,不要糗我了
他们是我的家人,无论如何,
还是我的家人
他们是我生命中最好的一段
-华伯格问到你
-华伯格?
这让我很困扰,
听说他当选参议员了
他的梦想,能参与
在白宫的每周例会
这很酷
-他想干什么?
-他只是想知道,你怎样了?
你好吗?
-告诉他,我在写作
-我说了
你在困扰什么?
这个,你就不要操心了
我刚随便写了几页
你想托出全部?
我怎么可能托出全部?
如果我要人家相信我,
我就得写出亲身经历
你希望出版,有人看?
没错,我有这个意图
好了,你在笑什么?
我没写过东西,突然变成,
白宫某人听说的著名作家
谢谢赏光,
这是自家做的甜甜圈
-谢谢你
-再见
他没来吗?
没来,他有说“可能来”,
他下周要考试
听着,甜心,我不认识他,
但是,你也不要太痴情...
为了他,你不值得如此,
你是个漂亮女孩,知道吗?
放心吧,我不会让他
动我一根手指
这才像话
-嗨,玛姬
-嗨,史坦,谢谢你们来
你认识 维尼.维塔吗? 弗雷
我真傻,他曾是你的人
他现在跟了奥吉.坎帕纳
到处杀人,我们捉不到他
很可悲
奥吉控制他,杀了很多你的人
-这多亏了你
-怎么会这样?
你是第一个背叛自己
帮派的人,需要严惩,以兹警戒
现在每个人,都认为,你在
某处的游泳池边,享受日光浴
你是我们有史以来,
最好的广告
嗯,谢谢你的派对,
我们很快再见
不要客气
该死
你有没有注意过...
老爸就只会用“该死”
这个词来表达?
-你在说,老爸是文盲?
-不,我是说,虽然他人很好
虽然他说他理解,但并非如此
当他说“该死”,可以解释为...
“妈的,我卷入什么麻烦了”
或者是“好吃的千层面”
或者是"去撂倒那家伙”
为什么像他这样的人,
还要花整夜写作?
他已经可以
表达他所有的情感了
就用一个词(该死)了?
你看,正如我说...
检验过了,自来水没有问题
但是,我打开水龙头,
出来的水是棕色的
也许你的水管老旧了,很简单
那么,我听说的
水厂问题是什么?
水厂设备几乎全新,
你自己去看
布雷克先生
市长永远是本市
最完美的替罪羊...
但是这一次,我们真的
什么都没有做
有时候,什么都没有做,
就是袖手旁观,很不应该
听着,布雷克先生,
我对外国人没有成见
而且,你才刚搬来
我们会用自己的方法,
来解决自己的问题
没错,你会遇到困难
但最终,总是会找到解决方案
喔,布雷克先生,很高兴见到你
我也很高兴,市长先生
非常好,进步很多
因为,我有一个好老师
也许吧,很快你不需要了
你什么时候考试?
下周
如果你通过了呢?
嗯...我想,我会去巴黎
找个工作
我会找难一些的习题给你做
好了,这是我的问题
水到我们这里时,
就是棕色的了
我们在最下游
那么,为什么
大家都在抱怨我们呢?
-你何不去找,该负责的人谈
-我很乐意
给我点线索,
我不会说是你告诉我
是化肥,让水变成棕色
化肥
这里没有50家化肥厂
只有一家
很抱歉,打扰你了
我知道,耶稣,我的家人
让您伤透脑筋,但是...
你知道,他们不是坏人
他们只是需要您的引导
我倚赖您...
因为,我无法独立办到
阿门
神父,你吓到我了
如果有让你不必害怕的地方,
那就是教堂
是,你说得对,我很抱歉
你知道,这不是我第一次
在白天看到你来...
独自祈祷
但从未和他人一起来
我只能趁可以时过来
我在等一个约好的教友,
但是他没有来
你愿意顶他的位置,忏悔吗?
我?
我承认,多年来,
我一直没有忏悔
这也是一件,
你需要忏悔的事
我想,你一定...
可以帮忙保密,这一类的
有关我要告诉你的内容
我们有义务做到这一点
绝对保密
所有忏悔的秘密
不要害怕
来吧
-华伦,你的作业吗?
-我的作业?
你说你要帮校刊,写点东西
一个英语的故事,
关于双关语的
啊,是,没错
今晚就要印刷了,
不要告诉我,你没写
-当然,我写了
-很好,可以给我吗?
还在脑子里,给我5分钟,
我马上写出来
5分钟,多一秒都不行
足够了
文字游戏...
英语
-车子不错
-过得很好?
-歌剧院如何?
-你不会喜欢的
很无聊的"古斯塔夫"
俄罗斯人鲁斯基,写的故事
我为什么不会喜欢?
如果你觉得够好,
我也会觉得够好
如果他不喜欢,那就不好了
我带来报纸了
亲爱的,你的孩子写了首诗
真的吗?我会在飞机上看
加里,你每天有工作5分钟吗?
认真为我工作
老板,现在是休息时间
把你的屁股,从椅子上移开
文森佐,我想我恋爱了
-那幸运女孩是谁?
-我们称她,四月小姐
那你应该等到夏天
所以,你得置身事外
-嗨,莫拉莱斯
-你有一个包裹
-你的膝盖怎么样了?
-好多了,谢谢你
像是我侄子送来的包裹
-像是咖啡
-你应该嚐嚐,莫拉莱斯
我也想,但C座有一个问题
-我会留一些给你
-谢谢
家里的特别配方?
不,是一个从米兰来的人
给我的配方
闻起来,像爱尔兰咖啡...
但比较不腻
-敬你
怎么样?
是,不错...好
-这是法国报纸
-让我看看
我会四种语言,
现在,我在学中国话
这几十年,我一直
想在唐人街发展
不懂他们的话,
很难打入他们市场
是啊,这是法语
如果你觉得够好
我也会觉得够好
去叫莫拉莱斯
请跟我来,香巴先生
现在可以见你了
啊,布雷克先生
我不想无礼,我的时间不多,
我要赶搭飞机
哦,是吗?
-你骑机车?
-是
我能为你做什么?我不希望,
你是因为棕色的水来
-我恐怕是这样
-那我们必须停止...
这一类的想法,
什么化学污染之类
我也不想来麻烦你
可是,当我
打开厨房的水龙头时...
出来棕色的水,我不要
棕色的水,
我想清水...
那么,你可以去买罐装水
有一件事我不喜欢,
就是被人打断话
所以,我再问你一次,
我建议你注意听
当我打开水龙头时...
出来棕色的水...
我不要棕色的水,我要清水
-所以,你能为我做什么?
-涡轮...
涡轮?
是的..泵...关上它
涡轮机在哪里?
靠近...水塔...
第5号
好
不,我有一个孩子
如果你说出去,你就没孩子了
-你在做什么?
-打发时间
等你回来
你去哪里了?
溜狗
你看了我的稿子,是不?
不要怪我,因为我的工作
就是要留意你,不是吗?
那我该怎样?
下次,你会跑到我家屋顶?
不,我不会,但是,
奇哥有可能会
你让我吃惊,弗雷,真的
你知道吗? 你的文章
虽然朴拙,但有你的风格
我特别喜欢
你的谈判那段故事...
就是,埃斯特一家的地盘争议
你用了一个词,“让步”
这是我们称为,委婉的用语
消弭了哥伦比亚
那一天的火爆
我们有一个协议,
不要侮辱对方
你即使坐在这里,
你也觉得被侮辱了
另一方面,你有些粗鲁
这些的FBI杂碎
毁了我过去6年的日子
他们的眼睛......
...比腐鱼还要冷漠
他们甚至,可以铐自己母亲
至法院,为了逃税
这可真有些尴尬
弗雷迪,放轻松,你既使逃走
也无法结束证人保护计划
而且你在华盛顿的朋友,
也无法办到
你再写这种内容,我会用
电子脚镣铐你脚踝
你会不会反应过度了?
你感到哪里不舒服了?
这不过是张纸,又不是
车库里的世界末日
如果你出版,你就死定了
史坦,我们都会死
我跟你说实话
为了这些内容死
比我曾经做过的更有尊严
你写完之后,先让我看
你的书真的很有趣
我迫不及待的想看结局
贝儿抱歉,
今天对我来说很特别
我知道,你明天考试
是,我的火车今晚19:15开
我们今天,不练习数学了
我不是来上课的
我收集了一些习题
让你在家里做
是方程式
我有问题让你解
有什么比生命还美?
吞噬了他的灵魂
让你整天哭笑不得
让你做任何事情
任何时间
任何地点
贝儿
答案是...
该死
-吉奥
-对不起,亲爱的
我无法用其他的字来形容
这真太好吃了
“该死的好吃”这是最好的称赞
省省你该死的称赞
甜心,太好吃了,比纽约还好
你的记忆是一种欺骗
这些番茄来自西班牙,
根本毫无风味
老爸,你得了阿茨海默症?
好吧,你还是做了惊人的事
不,弥补缺乏的怀旧感...
和...刺激大脑,
创造一种失落感
你哪里有问题了?
我在赞美你们母亲,
你们扯了一堆废话
我的家人怎么了?
发生什么事?
她在晚餐中途离席?
我觉得她恋爱了
是,和数学怪物
感情?而我是
最后一个知道的,很明显
我不觉得,他们已经上垒了
好,我很高兴知道...
但是,他就以为可以
随时打电话? 不分日夜
吉奥,这样很好
不好,都21:00了
这个时候打电话,很不礼貌
爸爸...你的电话
晚安,我是勒梅西
我们在你的烧烤见过,
我在教英语
喔,是,是,我记得你
有何贵事?
我负责丘隆电影协会5年了
-自愿的,当然
-我明白了,我之前不知道
我们每个月聚会一次,
讨论电影
我得说,正好有一个
美国作家来到丘隆...
似乎是个完美机会,
让我们回味美国经典电影..
我找到一部电影,很合适你
什么电影?
“上帝知道如何爱”
文森.米奈利
这我不熟悉,
有 辛纳屈或迪恩.马丁吗?
两个有人都
关于什么?
一个作家,退伍返家
继续未完成的小说
-谁演作家,法兰克?
-是
我想想,再打电话给你
很谢谢你
-晚安,布雷克先生
-谢谢你,再见
-弗雷
-谁,布鲁或高飞?(卡通人物)
我是奇哥,你什么意思?
"我想想"
别在电话里说,叫史坦来找我
你疯了吗?
史坦,我只要简单整合
他是个好人,我不想
让他失望,我很受欢迎
谁要你受人欢迎的?
整合,叙述,无法说明
讨论美国经典电影,
有什么好处了?
身为作家,这话题很有意思
-你又不是作家
-你之前还同意我
你只是一个
想要救自己的混蛋
我是在自救,因为
我不希望余生,过得像僵尸
我已经付出巨大代价了,史坦
我失去体面生活,心理,
精神和智力
我要去看电影,并且说
一些有趣的话
而且,你会和我一起去,明白吗?
然后,我答应,我会在
我的回忆录里称赞你
-你疯了
-我知道
-座谈会见
-好吧
不要指望我会陪你去
谢谢你的支持
你好,唐鲁奇 你好吗?
我们找到乔瓦尼.曼佐尼了
你确定吗? 他在法国南部?
这个混蛋,藏在诺曼第
去那里,要他付出代价
他和他的全家
到底在哪里?
华伦.布雷克
来吧,快点,快
这就是了
华伦.布雷克,关于
你的成绩,我没什么好说
平均7.5分,确定
现在...
让我们谈谈你的行为...
我们收到22宗对你的投诉
投诉?关于什么?
随你挑
攻击,贿络,恐吓......
威胁学生,教师,成年人
你要从哪里开始?
我要见我的律师
看这么多,很伤眼力
-他在做什么?
-甚也没做,他坐在桌子前
-贝儿,是我
-我知道是你,亲爱的
-是她的男朋友
-你好吗?
很好,只是想找你谈谈
我得思考一下,
有没有做错事?
我为你感到骄傲
今晚,你会坐火车来吗?
不,我会留在巴黎几天
我父亲来了,我得去找房子
不要太小,要有浴室
我只能负担鞋盒大的屋子
鞋盒里有床,也不错
贝儿,你是个好人
难以置信,
这是一段难忘的经历
经历?
是,我的意思是...
很美的时刻
我把我的心和身给了你...
我从未给过任何人...
而你,只称之为"很美的时刻"
是,你是对的,比那还多一些...
没错,确实是比那还多一些,
我选了你,亨利
我还没有准备好
我家没有什么钱...
真是一个混蛋
-不是你能做的...
-好了,不要听了
我不能离开这一切...
-要...?
-贝儿,请试着理解
我们冷静几个星期,
然后,再看着办
坦白面对?
贝儿...
爱...
是唯一可以带我离开,
我的疯狂生活
这是我的唯一愿望
全被你毁了
-17岁
-我要狠狠打他
-这不是你能做的
-令人难以置信
讲错一个字,就把你
锁在这屋子里一年
史坦,放轻松
我们不是去打架
只是去看场丘隆河畔的电影
仅是这样
-走过去吗?
-不,搭我的车
-你看过这电影吗?
-从未听说
神父,我已经来了
-你不能来这里
-为什么?
你的忏悔,折磨了我一个礼拜
你怎能过这样的日子?
不就是忏悔吗?
你们全家就是邪恶的化身
你的生活就是与魔鬼同道
滚出这神圣的地方,上帝啊
(保留席)
-祝你愉快
-谢谢你
-很多人,不是吗?
-是啊
如果将你的相片印出来,
门票会供不应求
你要抱怨整晚?
坐好,放松,好好享受
我们这么久的友谊,
还是第一次一起外出
-友谊?
-是啊
你可能是我,在这世上,
最恨的人...
但是,我们认识9,10年了吧?
我的自由,不得不仰仗你
如果你恨我,怎么算是朋友?
我不介意
你看看我最好的朋友,
我杀了他们
我开玩笑
亲爱的朋友们
对不起,由于技术问题,
有些延迟
不幸的是,还有另一件事...
诺曼第影片中心,
送错电影了
问题解决了,
来,我请你喝饮料
但是,在这场混乱里...
我们收到了另一部电影,
也是经典美国片
当然,布雷克先生,来自纽约...
可以确认,怎么说呢...
电影设置的真实性
当然,如果他肯赏脸...留下来
我会尽力,当然
谢谢
谢谢你,布雷克先生,
能留下来...
看这部电影,这也是杰作
最好的电影之一...
著名导演马丁.斯科塞斯
女士们,先生们...
“盗亦有道”
好了,我们走
别傻了,史坦,来吧
我们现在更不能离开了,
会引起许多注意
现在,你有两个小时
可以大谈特谈了
-关于你的家族电影
-一部好电影
黑帮故事,身为警察,
你应该会很喜欢
我敢肯定,这是一部好电影,
真的,我跟你说
你会明白的,我保证
在我记忆中,
你一直想成为流氓
天啊,你吓死我了
你要去哪里?
是,我在学校惹麻烦了...
我不想责怪你
所以,我要去巴黎
老爸13岁就出来混了,
我14岁,我也要开始了
我们没有身份证明
你以为我是业余的?
你总能给我惊喜
这是妈妈的项链
你要去哪里?
去找我爱的人
酷
照顾好自己,好吗?
-我爱你
-我也爱你
精彩的电影,我的朋友,
谢谢你们
现在,我们来个小小讨论...
虽然没有准备,当然,但...
请上台,布雷克先生
小心说话,弗雷
我有一个问题,布雷克先生
当你住在纽约时...
可以感觉到黑手党的存在吗?
是否像电影里描述的那样?
黑手党是否存在?
我们...
就像电影那样,在大街上
就可以遇到黑帮,是吗?
在大街上?
在街上...
在一开始的那幕...
左边有一个人...
黄色衬衫,坐在椅子上
他是一个真正的黑帮
冷血的杀手
你可以在海斯街和
莫贝利街看到他
每天早晨,他喝着咖啡...
当他还小时,他就这样了
父亲打他,把他赶出屋子
他经历了许多攻击...
而这正是,(我)...
杀手本能的由来....
你遭受这么多,即使你不在乎
12岁时,这小子有...
他们所说的奋斗......
和争议...
邻居的一个小孩...
一连串连锁反应...
他们用棍子打他,想要杀了他
他把双手放在冷水里
以此来掩饰...
第一次杀人,带来的恐惧
为什么没有人接电话?
孩子在家里,不是吗?
房间的灯还亮着
玛姬回家了
拜托,快接电话
喂?
检查镇上,看有什么状况?
收到
不,太晚了,我不在家,
我在路上
不,别再...真的吗?
嗨,贝儿,等一下
-哇,你怎么穿这样?
-我能借你的手机吗?
我的手机不外借
你来搞定消防队,我负责警察
他失去耐心...他开枪...
射击...砰砰砰
他失控了,集合
玛姬和孩子,B计划
知道了
-怎么回事?
-来吧
-你好
-嗨,我是贝儿
贝儿,我现在不能谈,
我和父亲共进晚餐
我不会很长,我只想说我爱你
在我离开之前,
我想听听你的声音
-离开丘隆?
-是
你要去哪里?
去找你
贝儿,我们谈过了
我们最好冷静一下
我姐姐来了,
我们正在家庭聚餐
-我可以帮你吗?
-对不起,我不会讲法语
让我们试试这个
找到了
我一星期内,给你打电话
当我回到巴黎
我再打电话给你
我问你,这里有多少人?
没有人
-只有我
-好消息
嗨,我的朋友
有看到孩子外出吗?
他们不在房间里
他们应该在家里
我猜,他们离家出走了,
我也是这年龄过来的
你们知道,他们可能在哪里?
不知道,如果他们有手机,
会更容易找到人
史坦说,紧急计划,
你们今晚要离开
怎么了? 座谈会出事了?
这就是完整的灾难
保罗和亚伯特在路口
伯尼和汤米,注意联邦调查局
必须把他们困在家里
魅佐,你守后门,
免得他们逃脱
比利和我,负责其他
大家快乐吗?
没错
我们一起对时间
-现在几点了?
-法国时间吗?
还有15秒,到午夜
好
该死
那是什么?
-电话系统瘫痪了
-发生什么事了?
我不知道,但是我会查出来,
如果和你有关...
你会被我关很久
冷静,我整晚都跟你在一起
那有问题,
太完美的不在场证明
我不准你离开屋子,清楚吗?
是
我丈夫回来了
我要去找孩子
等一下
-是?  -我要到派出所,
去问怎么一回事?
我要全家人,都待在屋里
-好
你留在这里
有人在吗?
检查周围,10分钟回来这里
收到
伯尼,他们全在这里,
找到他们
我会
朋友们
我要整理行李,万一他们
送我们去北极
我还得去找我的孩子
-不会太久,我保证,5分钟
-好
-5分钟
-谢谢
-他们在这里,他们找到我们了
-谁?
我不知道怎么发现的,但是...
街上都是他们的人
他们在这里
这所屋子没有门牌
这就是,他们要的,我们走
肃清行动,带全家人离开
弗雷在家,玛姬和我们一起,
孩子失踪了
看到了吗?马维他
怎么了?
-你们快乐吗?
-非常
你想要出去?
天啊,他们要炸毁屋子
快接电话,拜托
快接电话
发生什么事?
听我说
我们必须离开
等个几秒钟
看我信号,你再出去
我的孩子在哪里?
我不知道,看我信号,
你再出去,好吗?
走吧
来吧
该死
-那是什么?
-伯尼
嗨,玛姬
嗨,伯尼
高兴再见到你
我们的感觉不同,伯尼
玛姬,我不得不杀你
你丈夫这么做了,你知道规矩
-我得下手
-我知道
该死
玛姬,如果你不反抗,
不会很难受
我的天,嘿,伙计们
我们找到一只狗,它受伤了
-我们该怎么办?
-老板说,不能有目击者
好啦,狗又不会说话
-赶快打死,阿尔
-只是一只狗
你不杀它,我就杀你
放轻松,把枪放下来,汤米
杀那只狗
放轻松,朋友
你不再是小女孩了,贝儿
你这该死的
谢谢
该死
今天早上,我身价2000万美元
当然,现在翻两倍了
在我人生里,无数次的
死里逃生,我都不敢想像
这就像在一场风暴里
你只需要避免雷击
但是综合一切,
我过了个,不得了的一天
我的家人比以前更亲蜜了
镇上的水,不再是棕色的了
在丘隆,我也当了
两小时的电影协会名人
事实上,现在只有
一件讨厌的事...
我得重写整本书
...不得不再次更改名字
真讨厌