THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
壓制:Mr.Pink
黑貓之眼
啊，是的!
她絕對當之無愧的可以與Mary Stuart相比較.
沒有任何人能以不同方式表現自己,
扮演一個兇手或者烈士.
但她只是一個女性,
一位偉大的女性.
看來他的母親是一個重要的女演員.
是的, 她的職業生涯只不過是一張床到另一張床上而已.
致我的母親!
他懷念他的母親,
在意大利發生了很多事.
你呢?
不喝點?
好, 你這個賤貨.
-即使孩子們這些天學會了這些話 -
也要給我的妻子喝點東西.
過來!
大方點...
我的妻子!
喝了.
也許你更喜歡嘗嘗我的拳頭?
Oliviero,
我不要.
-為我們的健康乾杯，我的妻子.
- Oliviero!
喝光.
親愛的,
只是一個西哥特人（指的妻子）在Veneto在接受教育罷了。
抱歉, 女主人,
也許我做的過分了點.
你要去哪?
這位是Brenda.
一個不錯的女僕，是嗎?
Brenda就像失去了殖民地卻獲得了僕人一樣
這是一個很好的交易.
黑人婦女是你的弱點嗎, Oliviero?
白種男人一直都這麼認為。
也許黑人婦女就是每個人心底的夢想。
衣服會毀滅整個世界.
只有裸體, 我們才都一樣.
對這些年輕人來說這很容易
去思考他們自己的事情。
顯然他們這麼做並沒什麼大不了的.
你怎麼敢穿這?
為什麼, 你不喜歡我穿上它給你看嗎?
你一直把它掛在那,
卻為什麼不讓穿?
你的母親到底是個什麼樣的人,
瘋女人Maria
或者是殘忍的Maria?
你個妓女,
一個骯髒的妓女.
只知道喝酒, 該死的，就知道喝!
我反對喝酒, Christ知道的.
我現在喜歡收集玻璃瓶
但他們從沒停過,
每天晚上都如此.
他們經常有朋友來嗎, Molinari夫人.
朋友? 他們只是一群從營地來的瘋子...
國外的瘋子.
噢 上帝, 我可什麼都沒跟你說,
但是 Oliviero先生經常接觸那些人...
我可是看著他出身的!
我以前是這房子裏的僕人
當他的母親
伯爵夫人還是個小女孩時...
都什麼時候了!
你好, Satan!
他是這個地方唯一一個聰明的動物.
一點都不尊重我這個可憐的老婦人!
你好.
聽著, Dario, 如你所見就像是個女傭一樣,
為什麼你不對女主人說句好話!
兩個人都對我挺好的,
我總是喜歡在床上喝咖啡.
忘了這些吧, 不可能是為你準備的.
你無法想像在 Ruvigny的別墅會有什麼發生.
每天處理國際快遞
要困難的多，Ruvigny先生,
訂購從巴黎到倫敦的書要好幾個月,
還要一切都順利.
今晚老地方見?
好的,
但還不確定,
我可能會很忙.
聽著, 不要對我以工作忙為借口.
你從高中時便開始教我了,
老師, 現在你會付出代價的.
怎麼樣, Ruvigny先生?
當然, 親愛的.
記在我的賬上, Bartoli.
當然.
我常常問自己,為什麼Zenit愛再版您的書籍
我喜歡它們再次出現在櫃檯上.
你真的應該找找其他的出版社, Ruvigny先生.
-再見.
- 竭誠為您服務.
總有天我會殺了你的.
如果我要你身上的東西來作原料, 我便會殺了你.
你打算如何除掉 Satan,
用掃帚麼?
我只是想讓它離我的鴿子遠點.
你今晚在城裏吃晚飯?
可能.
救命!
不要
Oliviero.
Oliviero!
-怎麼了?
- 有人來了.
- 誰?
-是輛警車.
它們來這做什麼?
我昨晚沒聽見你回來.
你知道麼，Brenda人不在這.
快穿衣服.
- 睡的太沉了, 是他們嗎督查?
-是的.
-早上好.
- Ruvigny先生?
-你要做什麼?
- 非常抱歉...
很抱歉耽誤你們的時間,
我是Farla警官.
我知道很麻煩,
但我不得不問你一些問題.
關於什麼?
某件事...
私事.
我就是Oliviero Ruvigny.
我很瞭解你Ruvigny先生,
至少在名字上.
儘管我們警察有時會強迫受害者進行些教育...
但我們有時還是會讀些書的.
也許我們進去談會更好, Ruvigny先生.
當然, 跟我來.
我知道這不會讓你的夫人感到愉快,
但我還是要談談你的私事.
為什麼?我可沒秘密瞞著我的妻子.
隨你喜歡,
很快的.
你昨晚在羅馬書店和一個店員
交流過,
是嗎?
誰, Fausta?
對...
我們過去經常見面,
警官, 但絕對不是昨晚.
我在Tasso高中當老師已經有10年了
Fausta是我其中一個學生.
評價很差的學生!
她和他的老師保持了
長達10年的友誼.
這是愛情, 不同意嗎,
夫人?
非常...
Oliviero的學生一直都很崇拜他.
我覺得是這學校太複雜了.
要多少糖?
不要，謝謝，夫人.
如果我理解正確的話,
- 難道只是Fausta指責我沒按時間見面?
-Vittorio.
她可能再也沒有機會了.
我們都不相信她是死於意外,
Ruvigny先生.
這確實是Fausta.
- 但是是誰...
- ...做出了如此可怕的事情?
這也是我們想要查明的.
現在我們都知道她被謀殺了...
一個彎曲的刀片,
或許是鐮刀.
Ruvigny先生...
8點到10點之間你在哪,
昨晚的8點到10點?
我一直都在別墅,
我妻子能作證明.
啊...
我明白了.
有其他人能證明這一點嗎,
例如一個僕人什麼的?
我們有個黑人女傭.
但他昨天休息
要是她昨晚留下就好了.
- 昨晚別墅裏沒其他客人了嗎?
-為什麼這麼問?
我和一個居民交談過
稱這裏有個有趣的地方，叫Mondial 營地.
你知道的, 夫人,
是城裏最娛樂閒聊的地方.
沒，昨晚沒人在這.
好吧. 很抱歉打擾你,
但我不認為這會是
最後一次.
這地區總是有大量的犯罪.
你沒有什麼旅行計劃嗎，Ruvigny先生?
-旅行? 沒有.
- 我想也是
一個作家應該沉浸在自己的世界裏.
不管怎樣, 不要太遠離別墅.
當然, 警管.
-再見, 夫人.
- 再見.
可能是書店的人無意間聽到我們的談話.
那女孩折磨了我很多年了
...簡直無法忍受.
她並不想接受這一切
但已經結束了.
不過還是要謝謝你.
你不能把我放棄了並且送我進去.
我昨晚出了點事情所以回來的很晚,
-我汽車的輪胎被刺破了.
- 我可什麼都不知道.
沒錯, 但你應該知道我會很容易的掐住自己愛人的喉嚨.
一個糟糕的作家同時也是個嗜虐的兇手.
誰知道我在某天又會變為什麼樣的人,
或許還是會掐住你的喉嚨?
-你什麼都不知道, 嗯!
- 離我遠點.
輪胎我已經拿去修理了,
不要忘了.
小心你的一言一行,
非常小心!
Oliviero!
你的朋友已經從營地趕來了, 先生.
讓他們進來麼?
把他們趕走.
我這已經有兩個人住這了...
滾開.
快滾開!
警察...
快點去叫警察!
叫警察? 他們已經在懷疑我謀殺一個女孩了
你這是把我往火坑裏推.
他們會說我是瘋子, 一個殺人狂.
-是你幹的!
- 不是我, Irene.
他們根本就不相信我...
也不想信你.
幫幫我.
我們得採取點行動...
我們得把屍體藏起來.
- 把屍體藏起來?
-沒錯.
聽著, Irene,
沒人會找到她.
我們可以說她離開了...
是的, 她離開了我們就什麼都不知道了.
地窖...
我們把她藏在地窖的牆裏面,
這樣就沒人能找到她了...
沒人會找到她了.
我們必須先把污漬給去掉,
要清理乾淨.
-為什麼你不把她埋起來?
- 不, 我不能.
你知道我不能的.
該死的, 看得見.
哇, 好美的腿!
放那.
為什麼是你, 夫人?
不是Brenda在這嗎?
- 她走了.
- 離開了?
真想不到...
為什麼, 有什麼不對勁嗎?
沒什麼. 只是我和金髮女孩相處的很好罷了.
我總是對她開金髮女孩這樣的玩笑.
噢,我差點忘了, 電報.
Pegolotti 在郵局給我的.
我這次出門做了兩項工作了.
- 電報?
-是的. 我希望是個好消息.
到達 MONDAYTRAIN 15;00.
問候 FLORIANA
裝模作樣真是要人命.
她真選了個好時期來找我們.
-我們的婚禮她來過麼?
- 我想是的.
我妹妹把她從巴黎帶來的.
你的侄女現在已經有20歲了.
對.
- 嘿!
-他在幹什麼?
他在這摸我了一下!
挺大的, 但絕沒有突破極限的!
真不要臉!
Giovanna,
歡迎回來!
如果你也想摸那老女人的屁股
-我會把你的手切了!
- 士兵們...
這樣你還能指望什麼時候才能沒妓院麼?
她沒來.
我們走吧.
這個傻瓜! 肯定是她自己邀請的自己,
然後再讓我們到這裏來無所事事.
這也好.
你好, Oliviero!
謝謝. 再見.
- 再見.
我搭的便車.
這個中尉很友好的,
他本來要去機場的但他為了我繞道.
-為什麼這幅表情?
- 我很吃驚.你是...
Floriana, 是的...
吃驚的同時也得注意安全,
以你的年齡可能
引起心臟病發作!
- 最近好嗎 Irene?
- 很好, 親愛的.
這樣問你是無意義的,
你看起來美極了.
我們走吧.只要一會兒就能到別墅了
很快就能一起喝酒了.
-給我吧, 我來拿.
-謝謝.
這有多少間房?
很多.
但我們已經把其他房間清空了,
太危險了.
這些天就有個屋頂差點落在我們頭上.
我還從來沒這種感覺,
我自己的房從來沒屋頂.
天才不用付出什麼,
不是嗎？
Oliviero已經確定放棄寫小說了.
但事實上他就跟死了一樣.
有很多年沒有再創作小說了.
只有一件事可以確定，他會把這些傢俱全部賣掉.
只是隻貓,
也挺漂亮的.
你很怕它麼?
它叫Satan.
是他母親的.
Ester伯母的?
是的.
噢...
好, 好,
黑色長襪!
有何用途, Irene, 你有戀物癖?
給我!
這是以前住我們這的女孩留下的.
她離開後, 就已經不是女僕了.
來麼, Flo?
在巴黎你住在公社裏?
沒錯, 有六個月.
你在那做些什麼?
任何事.
聽到了嗎, Irene?
公社住著也挺不錯的.
有各種各樣的女人.
也有各種各樣的男人!
他對性這方面有點恐懼和遲鈍,
當然文學上也是.
性可是一個有很好利益的活動
誰都可以用任何手段再加以想像來達成.
Irene 可沒有.
永不知疲倦的作家會忘掉些什麼嗎?
什麼?
手段和想像力, 是的...
和其他的.
去看看是誰.
晚上好.
大門是開的.
他們叫我把這個給你.
-謝謝. 晚安.
-晚安.
是什麼?
我不知道.
-你拿出去洗的!
- 不, 我沒有.
我們上樓去.
不 Oliviero,
求你了!
Irene.
Irene!
Oliviero?
-發生了什麼事?
-沒什麼, 沒什麼大不了的.
Irene感覺不舒服.
她有點累了, 就這.
- 可能她需要點什麼?
- 不用!
她什麼都不需要,
我告訴你了她只是有點累.
我們可沒任何僕人.
我也累了, 旅途太遙遠了.
我去睡了.
誰?
抱歉, 我要在那個衣櫃裏拿些舊紙幣.
需要些紙麼?
不用, 我只是寫一些地址.
你很喜歡你的侄女, 是嗎?
無論Oliviero Ruvigny's
今天是個什麼樣子
結婚與否, 是否頹廢
Floriana 都願意使他在墮落的生活中
充滿樂趣.
聽著...你是怎麼決定來這裏的?
只是我想來罷了
只從我發現 Ester 伯母死後.
那麼你找我做什麼?
很平常的事情.
自從你結婚後你的想像力已經喪失.
你就像隻豬,只會酗酒，甚至是吸毒
etcetera, etcetera...（哼的樂曲）
Etcetera, etcetera...
告訴我...
你一直都在你母親床上睡覺嗎?
我的意思是你長大後也這樣?
你是想譏諷我麼?
好, 就算是的吧...
Irene!
他為什麼把你鎖在這?
他告訴我你有點不舒服.
-你能到我的臥室去麼?
-好的
-他在哪?
- 我聽見他剛剛離開.
該死的, 為什麼你不喊救命?
他是一個該死的虐待狂.
你不知道,
你不知道.
他有病, 他讓我很害怕.
你是說他瘋了？
有時候他根本不知道自己在做什麼
來吧, 到我的房間去.
我知道Oliviero的家裏
都是瘋子但...
必須馬上叫醫生.
不, 不, 不.
別叫醫生,
別叫任何人.
Irene, 我會幫助你的,
你要相信我.
到底發生了什麼?
警察來過...
數天前.
他們發現有個女孩遭到謀殺.
現在你知道所有事情了.
但是你不能忍受別人認為你是殺人犯.
我求你了, Floriana,
千萬別把我對你說的告訴 Oliviero.
如果他知道了...
我的上帝, 他會殺了我的.
不會的，我在這.
你發燒了,
發高燒了.
沒什麼可擔憂的,
我不會說一個字的.
我就在你身邊,
你放心.
你太好了.
- 但現在...
-怎麼?
現在你知道了一切所以你必須得離開.
這樣對你是最好不過的了.
我沒什麼好擔心的.
我們兩個人在同一邊.
同一邊.
為什麼你要這麼做?
你好？
噢, 晚上好先生.
Giovanna's 今天才從Brescia抵達這.
喔,是的， 她就像是只母獅子!
好的, 明天.
晚上?!
她很累了, 可憐的女孩,
路上奔波...
好的, 先生.
明天見, 先生.
請放心, 先生.
晚安.
夫人,我真的累了,
我去休息了.
晚安, 我的女孩.
明天這個時候開始:
50,000!
晚安.
-晚安, 夫人.
-好好休息.
夫人, 是你嗎?
睡美人,
有奶油嗎?
睡美人?
我很想是你把我叫醒的.
有奶油嗎?
第一排.
整個地區最為新鮮的.
-你不是意大利人, 是不是.
- 一半一半.
我知道了, 他們騙了那個個女人.
在你之前有個黑人婦女在這
誰說她是平等的
他們只把她當做僕人來對待.
可能是她為什麼離開的原因.
-你知道她?
- 我們經常在一起.
- 抱歉, 你懂意大利語嗎？
- 她便離你而去了?
她失蹤了,
一大清早她便離開了.
只要她別像 Giovanna那樣...
什麼意思?
-早上好, Ruvigny先生.
-早上好.
星期天我有場摩托車比賽.
如果你能來我便不會再睡著了...
他們和我一樣, 他們和我一樣,
這是肯定的！
歐洲要是一體化並不壞,
不是嗎Ruvigny先生?
抱歉, 警官,
但我已經不怎麼關心這些了.
什麼一體化?
我們在這和平 Veneto 小鎮裏,
有德國啤酒,
蘇格蘭威士忌...
...還有每個人所需的調味品.
這就是你們知識份子的麻煩...過於悲觀.
這有什麼好笑的?
我不認為兇殺組的這種幽默是學校裏培養出來的.
不，正好相反.
我們能做些什麼或者
我們擁有些什麼.
特殊設備...
試想, 我們的法醫科學家
盡然還要使用放大鏡!
但是,言歸正傳,
我必須向你道歉.
道歉? 為什麼?
- 關於Bartoli.
- 噢.
-那個店員.
- 他的真實姓名叫 Liguori,
他8年前從Boretto
精神病監獄逃離.
他瘋狂的殺死了兩個女孩子.
很好, 那你也沒什麼過多的困難了, 警官.
但問題還是有的,
他可從來沒停下來過...
現在我親愛的妻子知道我並沒有殺了那女孩.
她應該知道一個木蛀蟲正在侵蝕她的大腦
木柱蟲一直在不停的工作並且說他就是兇手,
而她還睡在兇手的旁邊.
- 離我遠點, 你喝醉了!
-是的, 我確實喝醉了,
就跟那天晚上一樣.
但不是我殺害了黑人女傭.
我沒有殺害那個骯髒的黑鬼,
我沒有殺她, 不是我幹的!
那你為什麼不敢告訴警察?
讓我...
你瘋了, 你瘋了,
你要來殺我...
讓我走...
Dario Luisetti,7號,
已經跑完第五圈
看來他將拿下這場比賽.
第二位的是3號
Armando Gardiglia,
第三位 LucioTaramaglio
然後是西班牙人
Luis Soler-Borrego...
加油! 快!
Brilliant!
加油! 好樣的!
保持下去!
請注意!
有個意想不到的變化!
7號 Dario Luisetti由於
機器故障停在了Broom Bend
可能他會退出比賽.
Lucio Taramaglio取得領先,
緊隨其後的是Luis Soler-Borrego,
Armando Gardiglia's
應該在轉彎處超過去的...
該死的! 抱歉,
Broom Bend在哪?
那裏.
謝謝.
狗娘養的!
這個雜種!
還有三圈就結束了你卻在這熄火了!
Hi, 摩托車手!
看看這個!
我這三個月來一直在為這場比賽作準備
如不是活塞卡主我就是冠軍了!!
-活塞是什麼?
-你最好走遠點!
回來, Floriana...
我很抱歉.
這場比賽對我來說意味著一切,
明白嗎, 一切!
一切?
看看, 他們都到最後一圈了...
我們走.
-我們到了.
-這是哪?
好地方.
一對皮大衣和一個北極風格的
被子可以預防風濕病.
過來.
可別告訴我你來這XXOO?
為什麼不行? 我們還能去哪,
Grand酒店?
而且這裏很羅曼蒂克了.
當心你的頭.
已經是第二次在這準備床了.
你把黑人女孩也帶來過?
怎麼還提她?
你嫉妒了?
過來, 脫掉衣服,
不冷的.
過來, 快點.
你還有多少個拉鏈?
上帝, 你得慢慢來!
喔...如果我贏了彩票
我發誓我會找個和你一樣的女傭.
過來, 我們就在這裏面別再出去了.
來這.
這裏.
我喜歡你.
我們也許會再次這樣做,也許不會了
不能保證下次不會出現更大的麻煩, 明白嗎?
誰在那?
你想幹什麼?
我是收破爛的,
我來拿瓶子的.
滾開,
滾開!
- 那麼, 我們何時能再見面?
-誰知道呢...
- 你不喜歡麼?
-當然...
好吧, 告訴我你什麼時候有空.
- 我一直都有空. 再見.
- 再見.
你嚇我一跳!
你在這麼黑的地方做什麼?
這麼了?
發生了什麼事?
很可怕的事情, Flo.
那只該死的畜生...
我很害怕,
我真的很害怕.
只有你能幫我.
冷靜點, Irene,
冷靜點.
說說到底發生了什麼.
好的...
該死的畜生,
那只殘忍該死的畜生.
Irene.
- 她死了嗎?
-噢, 閉嘴!
你為什麼要買這些噁心的東西?
噁心?
只是口味問題而已...
Satan很喜歡吃羊的眼睛.
振作起來 Irene,
這沒什麼的.
為什麼你不去給她拿強心劑或者其他東西?
Satan一直都好好的
但從昨天起它就沒出現過.
如果你跟我在一起生活,
那麼每件事都會變得不一樣了.
你是多麼的年輕...
-滾開, 該死的畜生!
-冷靜點, 都結束了.
它只是把你給嚇到了，不會有什麼事的.
喝下去.
別害怕,
他還沒失去理智.
幸運的是貓已經失蹤了.
那個被你殺死的黑人女孩當時也是穿的這身衣服嗎?
我對Mary Stuart一點都不敢興趣
而且你也沒有Leicester伯爵的樣貌.
我從這本 '血的日記'中知道了一些事情
關於兩個皇后之間的鬥爭...
很有教育性, 不是嗎?
Irene 告訴過你什麼?
她在床上像個瘋子一樣,
酒喝多了?
不, 不是那麼回事.
這個可憐的女人
發生的一切都讓她感到很恐懼.
- 你呢?
- 我一直都睜眼看著呢, 就這.
當我昨天在閣樓裏看見你時
-我看著你,
還有誰會在那呢?-
我想和你上床.
你不是也想這樣嗎?
看來你確實是個賤貨.
就算你真的是豬
他們會說你嗎?
把這身衣服給脫了.
為什麼你不親自動手?
不...
怎麼了?
Irene!
Irene.
這些都哪來的?
不回答我, Irene?
那些老的我找不到了所以我又買了些.
- 奇怪了.
-為什麼?
我有兩天沒看見貓了,
它連飯都沒有吃.
你不覺得很奇怪嗎?
你對它做了什麼,
你傷害它了嗎?
你瘋了.為什麼說是我幹的?
為什麼是你?
我知道為什麼, 因為你一直都很討厭它
因為我母親很喜歡它,
因為它是我的,
正因為它屬於我,
是你永遠都得不到的
因為是你個妓女,
一個骯髒殘忍的妓女!
我求你了 Oliviero,
我受不了.
別在嚇我了...
我只需要再多挖一點,
一點點...
你弄疼我了...
打擾了, 先生.
-什麼事? 喔, 早上好Molinari夫人.
-早上好.
我想找警察局長說點事情.
警察局就在前面.
-謝謝. 再見.
-再見.
你很希望他死
不是嗎?
你的生活簡直像地獄一樣，為什麼還要留下來?
他不准我走.
也許你錯了.
昨晚他告訴我說他要殺了你.
不, 他會毀了一切跟他相關的人,
都是他的受害者.
他只是想嚇唬你.
目的只是為了和你上床.
他的目的已經達到了.
嫉妒嗎? 你嫉妒嗎?
不, 不是你想的那樣.
他是個失敗的人...
不僅是在寫作上,
他也知道.
他把自己隱居起來.
可能是這造成了所有問題.
或許你沒想過把一切給結束掉，這樣會更好.
又不會損失什麼的.
不要?
不.確實是個令人為難的選擇...
就像一個悲劇性晚餐的結尾
一個墜入峽谷的傷心寡婦.
很羅曼蒂克, 不是嗎?
現在我有了你
我受不了她了。.
我可不能繼續待在
歇斯底里的女人和色情狂患者之間
如果你執意這樣
我便離開這裏.
現在就走,
Irene 在任何時候都忍受
但我可忍受不了你那特殊的癖好.
這次我發誓會擺脫她的.
我已經想好該怎麼做了,
但請別離開我.
我在地窖上又重開了一個洞,
就是為她準備的.
-這次我是做定了.
-你喝醉了.
你先走吧.
你盡然想陷害我,
你這骯髒的害蟲.
我要擰斷你的脖子!
小心點不然我就殺了你!
-你要幹什麼?
- 下來!
不行.
- 我參加了一場比賽, 我明早就得離開了.
- 是嗎?
為什麼你不和我一起走呢?
比賽在Cesenatico舉行
那裏將採取正規跑道，我會表現的更好的.
我7點鐘在橋上等你.
來吧, 我們會很愉快的!
快點走 ，你會吵醒其他人的。
只要你答應我你會去.
好的, 我會去的.
再見.
殺了她然後把她埋在牆裏
你終於作出了自己的決定.
我開始還在懷疑你會不會這麼做.
我...我什麼都不知道...
看這, 看! 他想殺死我.
他已經把牆裏的洞都準備好了
就在那個女孩旁邊.
你可以告到法院去.
這樣你的生活會重歸美好, 我親愛的.
你應該知道那些法官都是結了婚的
所以也不太可能會赦免妻子的罪狀...
明白嗎?
他們會捍衛自己的特權.
我母親告訴我Ester伯母
有一些非常寶貴的首飾。
你把它們藏在哪了?
你現在告訴我在哪並且全都是我的了.
Floriana, 請不要和我說這些了
那些首飾都是你的了,
你全都可以拿去,
我不關心這些東西...
但是不要出賣我.
好的, 夥伴.
我們去把他給處理了.
這, 全都在這.
我甚至還不知道它們的價值,
我也不想知道.
好吧, 品味也太低俗了,
但是挺值錢的.
Ester伯母會把所有珠寶都給她的情人的.
拿走, 都是你的.
我現在要走了.
不, 不要.
我很害怕.
我想你遲早會慢慢適應.
早晚會好起來的.
要是提起老Oliviero知道該怎麼說嗎?
說他離開了,
出國了,
之後... 我不知道.
- 我會離開別墅.
- 很好...
這些時真是個美好的日子.
再見.
Floriana, 留下吧,
至少今晚留下吧.
我求你了不要走.
好吧,就今晚.
別.
不用, 我知道如何讓你舒適的睡著
Floriana.
Floriana!
Floriana?
復仇
誰在那?
為什麼你要我留下來?
你也想把我給殺了?
復仇
Floriana, 你要去幹什麼?
Floriana!
Floriana.
現在我敢肯定她去橋上赴約了,
她沒其他去處了.
沒錯...
所有事情都將畫上句號.
這是你應得的下場,
但我認為你還承受的太少了.
我只希望你死後
能知道我想復仇等了多長時間了!
我殺了你那婊子一樣的母親,
還有那個骯髒的黑鬼女孩.
你將永遠在這慢慢腐爛!
聽到我說的了嗎, Oliviero?!
沒錯, 殺害她的人就是我
所以才都會去懷疑你
但之後你卻已經被指控了其他罪狀
太容易了...
太容易了
-之後你就與酒精過日子
漸漸地對自己失去信心.
是我毀了你.
一天天地,
一天又一天.
如果我沒意識到你也會殺了我,
我還是會繼續一點點的折磨你.
我希望你身體的一部分仍然在這,
永遠都在這受盡苦難！
一切都像去油污一樣.
別擔心, 甚至比幹掉那個黑人女孩還要容易.
首飾呢?
- 全都拿回來了?
-全部.
她把它們全放在塑料袋裏.
賤貨!
以為她有多精明是的.
問題是那兩具屍體.
怎麼了? 只是一起正常的交通事故.
我說的是兩具在地窖的屍體,
他們會被發現的.
過來這,Walter,
我要給你看樣東西.
我們晚上把他們帶來這裏,
怎麼樣?
足夠深嗎?
我沒什麼意見,
你拿主意就行.
下午好, 夫人.
我們正準備離開,
沒一個人在家.
-下午好.
又來這?
我的意思是... 還有什麼其他的嗎？
我的丈夫今早離開了
- 我不知道他什麼時候能回來.
-隻是走走形式而已.
有人控告你犯了很嚴重的罪.
- 犯罪?
-沒錯.
說你折磨了一隻貓.
- 貓?
-是的.
難以置信, 但我們也必須處理這件事.
老婦人Molinari,
收破爛的女人
曾經幫Ester伯爵夫人做事的,
你丈夫的母親... 你知道嗎?
- 我記得她.
- 她正式被控告有罪.
讓我解釋一下.
那只該死的畜生殺了我的鴿子, 所以...
好的, 我明白了.
我們向老婦人Molinari保證過會去和Ruvignys先生談談的
這樣才能使她冷靜下來.
她是個善良的女人.
我必須得寫一份報告.
- 要進來嗎?
-好的, 請.
-要喝點什麼?
- 我不必了,
當我買回這隻貓時
我可沒想過要為它服務.
謝謝.
給.
祝你健康, 夫人.
也祝願那隻貓.
-那是他嗎?
-是的.
聽見什麼沒?
貓意識到了我們在這裏.
該死的畜生! 我, 我...
我很害怕他, 相信我警官.
不,別麻煩了...
似乎是從這扇門傳出來的.
好的, 是地窖.
但一直都是關閉的.
不, 是開的.
如果我們找到他了,
-我們會把它帶過來的.
- 不, 不用,
我丈夫非常喜歡它.
他回來時如果發現貓不見了會很生氣的.
它的聲音聽起來好像受傷了,
我們最好去看看.
他不在這.
東西從 '48.
Barolo, Merlot,
Cabernet,
a Brunello 到 '36.
這裏沒貓, 但它確實有來過這裏痕跡
這都是一筆很值錢的財富.
我不清楚.
我對酒不瞭解.
- 找到什麼了沒?
- 沒,
我說過它不在這.
如果你能接受一個我會很高興.
喔, 不, 你太慷慨了, 夫人!
- 也許你的丈夫...
- ...他會很高興的.
- 請收下.
-好吧, 這叫我如何拒絕?
謝謝
牆上有個洞!
看起來像是從內部挖掘過,
石膏都還是新的.
他在裏面,
他在裏面!
那只該死的畜生在裏面!!
夫人!
夫人, 請別激動.
他想要我死.
他想傷害我!
那個魔鬼是...
Satan!!
Satan!!!
以上內容    皆為虛構
如有雷同    純屬巧合