世景啊 我有话要跟你说
其实 其实我...
世 世景
金秘书
我需要向世景你道歉
听完这些之后 说不定你会从此不理我
即便如此我也没办法 我一定要向你道歉
其实我是...
我是...
Artemis的会长 Jean Thierry Cha
韩世景 现在你表现得还好吧
吓了一跳吧
我是 Jean Thierry Cha
对不起 我隐瞒了
骗你了 对不起
我是个没出息的人
我是坏女人
早就该说出来的
早说出来就好了
我这个人就是这样
不相信我自己的心 也不相信别人
相信我吗
现在相信了
世景的心 还有我的心
我 我喜欢世景
我也是 我也真的喜欢你
这封信 收到世景你喜欢金秘书的信之后
我真的非常高兴
世景 所以...
真的 对不起
我很困惑
会长和我不是相隔很远吗
世景
我跟金秘书一起工作 很不舒服
是Jean Thierry Cha会长
因此 你重新变成Candy就行了
我很困惑
原谅我一次吧
知道的吧
就只有这一次 我起了坏心
再也不会让那个人受伤了
做错的部分 我会加倍对那个人好的
所以 所以
请让我能继续喜欢那个人吧
拜托 请原谅我一次吧
这次合作的展示活动
是GN服饰那边定的地点
在Royal百货的合作卖场
可能是那里的卖场大 大的关系
就这么定了吧
还有 许东旭博士来了
怎么样了
见到了吗
表白了吗
结果不好吗
她说很困惑
说我跟她隔得很远
但是怎么像没事人似的啊
不是没接受你的表白吗
没感到不安吗
知道我是会长了以后马上就接受的话
可能会不安
但是韩世景 只是 看起来伤心而已
而且那一瞬间 就能看见
什么
我要做的事
要做的事超级多
需要做什么 一下子就出现了
一切会顺利的感觉一下子就来了
是的
这感觉 我知道是什么
那时候也是这样
徐允珠抛弃我的时候
能明白我要做什么
成功之后 去报仇
那时候我就知道
我一定会成功
所以现在也知道
啊 对了
有一个跟那时候不一样的
那时候心情是地狱
现在可不是
所以 你要做什么
请喝烧酒
看样子是有好事啊
是的
跟我说fighting吧
-Fighting -Fighting
大家好
金秘书 怎么回来
没打招呼就来了 不好意思
姐姐不在啊
先坐吧
我先给您行个大礼吧
行大礼
伯母 伯父
我喜欢世景
但是 被拒绝了
为什么
为什么呢 其实
我 不是金秘书
而且也不姓金
难道是因为和我们清洲韩式同姓同宗吗
同姓同宗早就不讲究了啊
不姓金
姓Cha
我是Artemis的会长
我的名字叫Jean Thierry Cha
我 我喜欢世景
我也是 但是对不起
但是 我以后会好好做的
世景
这个是世景你的吧
你是会长吗
我会全部说出来的
伯母 帮我准备酒桌吧
好吧
快点回来 金秘书说自己是会长
疯了吧 韩世呢
来了很多电话
是金秘书
不是 应该说是Cha会长吗
对世景来说
不会再有如此雷同的似曾相识了吧
之前也有这种情况来着吧
被我全识破的情况
你在说什么
明明知道金秘书是Cha会长
刚才Cha会长拿着的那封信上
写着我喜欢金秘书
还有伪装成病假的潜逃
然后就是 我跟会长之间太遥远了
虽然有点过时 但还算是套公式吧
你到底在说什么
不知道我说什么的话
我把这里的短信发给Cha会长怎么样
他应该坚信是因为自己向你告白
你才第一次知道他是会长的吧
要不然 世景你也可以亲自跟他说
虽然早就知道他是会长
却还暂时装成了他喜欢的纯情女
Cha会长该怎么说
嗯 是的呢 能够看见
现在世景你眼里的挫折 愤怒
但是 也不是那么坏的情况
在被捅破之前 世景你的那个路
也有继续走下去的办法
那上次说的在巴黎学习和
跟爸爸断绝联系的事
确实是我的故事
本来在美国学习
后来自作主张去了巴黎
所以和爸爸闹僵了
在巴黎受苦也是事实
以自己的力量走到了这里 也是事实
那我姐姐为什么拒绝会长啊
说感觉我离她太远了
疯韩世
但是您也知道
我曾经掉到过谷底
也不是什么特别优秀的人
但是 不管怎么说
我是真心喜欢世景的
帮助我吧 伯母 伯父
喝一杯吧
来 给
好的
来 喝
你在干嘛 还不打开
-来 -什么
给
这个
巴黎设计学校
ESMOD的入学志愿书
安静地离开吧
觉得为什么要做到这个程度是吗
这就是我做的事情
CHA会长 有人委托与他的婚事了
对方是世景你也非常熟悉的人
就是申印画组长
解决妨碍婚事的事情 正是我的事情
在这个圈子里常常会有这样的事情
我会办好手续 让你能够尽快离开
等你回来 我会成为你的靠山的
那个 我觉得
世景 你并不笨 不是吗
你是非常明白自己要什么的人 不是吗
现在离开 对于CHA会长
你也将成为他的一个美好回忆
去巴黎镀个金回来 世景你
也会遇到比CHA会长更好的男人
不能给你很多时间 我再联络你
啊
可是你怎么能那么快明白这些的呢
我在服装学院的时候
从来没有丢掉过第一名
可是那个和成功一点关系都没有
明白那个道理大概花费了五年时间
可是世景你刚出社会
马上就明白过来了
真是个可怕的人 世景你
所以 你应该会成功的
安静地离开吧
完全就是太离谱了
他说被你甩了 要我们帮忙
喝了很多酒 现在变成那个样子了
喂 韩世景
说啥玩意
我很遥远是吗
爸爸
我很遥远吗
不会呀
妈妈
我会很遥远吗
当然不会
看到了吧 看到了吧 看到了吧
你看 我非常近呢
这个也是
我的爱唱曲
爱唱曲 什么都不知道
喝吧
姐姐还没下来吗
没有啊
上去看看吧
世珍 还有你
干嘛
世景还没有决定之前 不要逼她
为什么呀
那个长相 那些财力
完全就是头等中的头等呢
你以为世景和你一样吗
她会深思熟虑的 由她去吧
发布会的准备都做好了吧
是的
Royal集团车日南会长特别帮忙的
好好应对那些VVIP
好的 明白了
特别是Jean Thierry Cha会长
要特别重视
好的 明白了
那我们出发吧
那个...
上次的Artemis的派对
你好像提前走了
啊 是的
跟Jean Thierry Cha是怎么认识的
能被邀请参加派对 关系应该很好才是
那倒不是的
前男友在Artemis上过班
当时出了些事情
啊 非法流通是吧
那个事情他网开一面
网开一面
是怎么网开一面的
还会邀请你去呢
我有点好奇
写了信
信
是亲手写的 还是打字的
对方是世景你也非常熟悉的人
就是申印画组长
是亲手写的
啊 亲手啊
会长的取向很传统啊 很感性啊
世景的字体很好看吗
能给我看看吗
什么
啊 不是的
等一下活动结束的时候过来吧
要做整理的
失陪
要准备什么呢
彩笔
还有 OK
找到了
好好试试看吧
Royal集团的程度
是非常适合做交易的不是吗
真是意想不到
还能和Royal集团结缘
你来了呀
嗯 可是...
你为什么叫我来啊
你也要去参加活动呀
最近怎么对公司的事情
这么漠不关心啊
等印画结婚了
这些事情就得由你来做了
对不起啊
最近身体一直都不好
没能顾得上这边
很不舒服吗 还希望你能一起去呢
在哪里做呀
Royal百货
印画半开玩笑说的
没想到车日南会长会那么积极帮忙
觉得会办得很好
没事吗 脸色真的很难看
车日南会长也来吗
当然会来吧
不舒服就休息吧
不是的 我去 一起去吧
来了 来了
在干嘛呀
您来了呀
你在写卡片吗
是要送给VVIP的
作为一个很小的礼品
亲手画的吗
我个人比较喜欢这种传统的
这些会留下比较久的印象吧
就是啊
好像是得到了很特别的礼物呢
就是
会长 您来了呀
申代表 你也来了
谢谢您帮这么大忙
这是我太太
初次见面很高兴 我是徐允珠
啊 我是车日男
会长 我失陪一下
好的
好久没见了 会长
您好
祝贺你的发布会
等下一季
和我们小姑
一起准备handbag Club怎么样
Artemis的传统风格和Club A的庞克感觉
好像会非常适合呢
您来了呀
申组长 KT服饰的金代表来了
是吗 那我失陪了
好的
要干嘛
反正也会一直碰面的
随意点吧
我们俩互相
为什么要一直碰面呢
你父亲还在等办你的婚事
跟我没关系
怎么样
因为是交易 我觉得没关系
可是胜祖应该很难承受
还要继续吗
因为这是交易
所以会长您和胜祖无法和好
您说是因为我吗
不
在这之前胜祖
就一直在逃避会长
从美国逃到巴黎
他并不是来见我的啊
而是想要从父亲手中逃离
因为只要看到会长
就总会想起当时的事情
当时父亲所说的话
总是会想起来
胜祖的 母亲
会长的儿子
绝对不会如会长所愿
我的过去吗
您觉得只有我会倒下吗
会长
和您的儿子
就永远要说再见了
所以
还是请你离开吧
你的那些个过去 谁会公开
只要你悄悄地离开那个家就可以了
只要没有你
不就什么问题都没有了
世景
是
剩下的世景能收尾吧
请回吧
-嗯 辛苦了 -是
走吧
辛苦了
世景
你不走吗
我还有事情要做
吃过饭了吗
我说我要做事
麻利收拾完去吃饭吧
您请回吧
怎么了
麻利收拾完去吃饭...
求您回去吧
看 看 看 看 看
看 看 看到了吧
这样还算远吗
超级近的
不是吗
喂 韩世景
我绝对不会放弃 绝对
如果啊
和某个人不能再继续下去了
开始想要放弃的话
应该就表示没有那么爱对方的意思吧
怎么
你想要放弃了吗
你信教吗
教会 寺庙 教堂
这种地方你去过吗
干嘛问这个
你去过吗
你去过啊
你求了什么
我做错了
我会善良地生活
以后我会多做善事的
再饶过我一次吧
只要能再饶过我这一次
我以后会更加善良地生活
真是
我们到底做错了什么
是啊
是曾经说过谎
也利用过别人
也曾让别人受伤流泪
但是
我也受过伤流过泪
怎么能不流呢
到底是从哪里开始不对劲的
为什么只有我们
为什么只有我们必须讲良心啊
是 世景
你说吧
你是有话要对我说才打电话的吧...
能不能
能不能饶过我这一次
您不是说过也有过和我相似的时期吗
我现在抱持着什么样的心理
身处什么样的状况
为什么要那么做
我觉得您应该比任何人都更能理解
请您饶了我吧
就一次
求您 只要这一次
我知道
世景的心境
我知道是什么样的
我现在和世景你一样
也曾经求饶于对方
但还是不行
这世上的事情
不行就是不行 绝对不行
所以世景算是好一点的了
至少我给你敞开了一条阳关大道
聪明地想一想
明天见
你
有什么不顺利的吗
世景 世景 世景
就算你不回覆 我也会继续发的
喂 韩世
喂
起来啊
等一下
我说过吧
我的怀表兔子和那个秘书
去带她走吗
你们在哪儿
我三分钟就到
那个人会来的 你等等
世景
怎么喝了这么多的酒
往这
哎 真是 世景就是要这样
都说了世景肯定逃不出我的手掌心的
等等
这种该怎么说来着
啊 喝挂了
一点都不重
你有女人了吗
看来你还真是找到怀表兔子了
是那位的秘书
你说过爱情和事业是不能共存的吧
好像也是可能的
那个人
就是我的怀表兔子
还有
他喜欢我
哎唷 这么快就到了
她又不能多喝 你怎么这么灌她啊
啊
你这小子都干了些什么
世景 世景
那个 她不是跟我喝的
是我接到电话说她喝醉了
所以才背她回家的
最近她都不肯见我的
快进屋吧
是
他俩的处境还真是不一样啊
一点都不累 一点都不
上次背崔雅静时 差点累趴下了
世景 要是你醒了
就先装睡 听我说完好吗
我的心跳 很快吧
我呢 只要看到世景就会这样
世景你有主见 率直 又勇敢
但我却很傻
懦弱 又胆小 还很畏手畏脚
但我还是坦诚地说了
说我喜欢你 世景
所以呢 世景也不用怕哦
我可以的 AZA AZA AZA 加油
我在耍什么白痴 人家在睡觉呢
晚安 做好梦哦
知道这周四是什么日子吗
啊 什么日子
怪不得我姐不喜欢你
有那么多钱 也不喜欢你
难道 是 世景诞辰日
真让人不爽
等 等等 就帮我一下嘛 好不好
你就跟她好好说说 还可以撒撒娇嘛
知道啦
亲早啊
几点啦
7点了
晚上有没有事
怎么
还记得我们高中同学张珠艺吧
她这次在新沙洞画廊咖啡厅开画展
叫我也去呢
一起去吧姐 让我也受点文化薰陶
叫我姐 你干嘛
我也要去 一起吧
这也算是作战计划啊
什么计划啦
哪有的事
好吧 去就去 去就是
你干嘛突然喊她姐
她说去就好了啊
会长 马上就到了
只要拍宣传照就好
采访内容我们会写好
等等
不进来干什么
不用啦
吃吃看 刚刚做好的
好
那家伙挺不错的
只是他跟我们不是同一个世界的人
世景 但这不是你该懊恼的事情
被人爱是件好事啊
爸爸挺高兴的
不过你最近脸色怎么这么差
爸
我们公司有位组长
是位非常优雅 高傲 有魅力的人
完美到可怕
但是呢
但是 她似乎有了个想结婚的对象
为了得到那个人的青睐 她非常地努力
可怕的组长这么做 还真不搭调啊
但是我看着她
觉得她努力的模样好可爱
换作是我 肯定不可爱
谁说的 我女儿最可爱了
富有的人爱上贫穷的人 会被人赞美
但贫穷的人爱上富有的人 会被人嘲笑
怎么了
没事 爸 看看你穿的 要再端正点嘛
帽子也要正
我可爱的女儿
今天也要加油哦 爸爸
那我走了
好 要照了 一二三
再笑一个 好 很好 一二三
再欢快点 好 再来
好 好了
辛苦了
是女儿吗
刚刚在车上看到的
父女俩在聊什么那么高兴
啊
到了那个年龄 不是会疏远父母吗
都聊了些什么啊
就吃饭了没 还没吃 那就吃饭吧
然后吃着饭
就自然会说到公司的事 朋友的事
这些不是小学时做的事吗
我们一直如此啊
不久前 有个喜欢我女儿的
小帅哥到我家里
还喝了一杯
会长您不跟孩子们吃饭吗
饭
吃饭时 问这问那挺好的
难道要先一起吃饭
胜祖
都好了
是 按照您的吩咐 都准备好了
编辑也做完了
是
画廊咖啡厅那里呢 都预约妥当了
客人呢 都遣走了吧
都说是了
-最重要的 你确定吗 -啊
韩世景 来吗
怎么不接电话啊
不接吗
怎么办 快到时间了
先生 韩世景到了
好的 让她进来吧
来 给你入学资料 看看再签字吧
还有这个
这边的人结婚都会签约的 知道吧
婚前契约
世景你也要进入这个圈子
你要开始熟悉这些东西
我们现在在做一笔大交易不是吗
签字吧
韩世景从现在开始
要放弃跟车胜祖有关的一切
这样的话也许会听起来很可笑
也许你也无法相信
可是我对Jean Thierry Cha会长
不是 是对车胜祖
真心地 真的是真心地
等一下 你是想说你是真心爱着他的吗
哎呦 那个
太丑陋了吧
我都知道世景你
是怎样一步一步接近他的
世景 这太丑陋了 真的
爱 是吗
那个爱
就跟一个名字一样的
这个世上有很多名字不是吗
数十个名字 数十亿个名字
只是那些名字中的一个
如果世景你想把它称为爱
那你就那么叫吧
想把那些说成什么 都是自己说了算
可是 不要在我面前说那些
这话我好像是说第二遍了吧
虽然第一次的时候说错了
不过这次就再合适不过了
你何必呢 咱们可都是老手
我们的申印画组长也想得到会长青睐
也想以此走向婚姻
为什么组长做的一切就是美好的
而我做的就是丑陋的
组长想实现的也是协约婚姻
可为什么只有我会变成坏人啊
为什么只有我必须符合道德
为什么只有我必须成为
不懂得被爱的女人啊
好 那我又为什么必须做这种事呢
都是明白人 咱们就别互相找不痛快了
哇 正合适啊 正合适
啊 花束呢
金秘书已经去拿了
世景没来 电话也不接
家里也说没回去耶
世景
你在哪儿啊 你在哪儿啊
告诉我 我这就过去
我知道你今天是想叫我出来
不过 我不能去
而且 会长你和我 不能在一起
对不起
世景 你听我说 我...
世景
世景 世景
她说什么啊
她说
她和我不能在一起
花来了
放哪儿呢
不行啦
我该怎么做啊
等一下
好 你打算怎么办
也不想想这些都是怎么准备的
总得看完了再说不行吗
难道不是吗
分手也没关系 但是总得给她看看吧
喂 车胜祖
你是怎么准备这些的
为什么要开始这些啊
你可是为了听一句谢谢
就自编自导自演的家伙啊
你看 咱们今天准备得多完美啊
也就是说 都失败了
我想为韩世景做的事情
没有一件是能按计划进行的
现在还不知道呢
咱们并不知道这次会怎样
还没有结束呢
无论如何也要找到她
找到之后
把你想给她看的东西展示给她
如果韩世景看完了这些还说不行
那时候你就承认吧
到时候再承认失败也不晚
就是啊 虽然不知道会怎样
但您还是试试送她这个花束吧
是啊 会长 咱们先找到韩世景吧
怎么找啊 要不要回家一趟 要不公司
万一在那儿也找不到 怎么办啊
没有其他可以去的地方吗
是啊 你不知道她可能会去哪儿吗
啊 我可以找到她
怎么找
怎么找啊
手机追踪定位啊
韩世不久前丢了手机
所以我知道韩世的ID和密码
真的吗
啊 这么说...
只要用韩世的ID和密码
找到手机就可以了
查出来了
在哪儿啊
瑞草区盘浦洞Heritage Club
方圆177米内
Heritage Club 在哪儿啊
我知道在哪里哦
抓紧哦
我们慢点去也行吧...
她在哪儿啊
确实是这附近
在那边 Heritage
韩世
世景 世景
世景啊...
-世景 -世景
韩世景
韩世
不要走 不要走
不要走啊 世景 不要走
我今天本打算向世景你告白的
我想放着精彩的电影
说着经典台词 帅气地向你告白啊
所谓爱情
本以为只会让人一开始便深陷其中
没想到还会如此缓缓地渗入肺腑
如果爱情也有一个有效期
我愿我的爱情万年长久
你愿爱我直到我离开人世吗
不要 我要爱你到我生命的尽头
说着这种帅气的经典台词
不过 这不是我
我这个人并不适合那些东西
我吧 我是个胆小鬼
生怕心爱的人会弃我而去
怕她会离开
我真的好恐惧 好害怕
小时候 我母亲放开我的手离开人世
以前 心爱之人突然收拾行李离去
这些事会出现在我梦里
有时候我因为害怕 甚至得把灯打开
知道了吧
我不是个有型的会长
我也不是可以拯救世景你的王子
我只是个深爱着世景你的猥琐男人
我猥琐地爱着世景你
所以
能否接受这样的我
请你做决定
所以 请你不要抛弃我
不要离开我
请你救救我吧
你能等我一个小时吗
韩世 韩世
等一下 你不能进去
行了
你说爱情就是个名字吧
就像世上的数十亿 数千亿个名字一样
不管叫什么都随那个人的便
好吧 我对车胜祖的心意是丑陋的
不过 丑陋的爱情也是爱情
所以 从今往后我
会将自己对车胜祖的心意
称为丑陋的爱情
既然叫什么都随我便 那我就那么叫了
虽然丑陋 但我会丑陋地爱车胜祖
所以请你放弃吧
我绝不放弃我这丑陋的爱情
下 集 预 告
比我母亲看我时
更加依依不舍地看我的那个女人
我不认为自己从没爱过她
你给我写了一年的信 我都看过了
而且我也知道
我一直在到处找你
所以现在才...
饭
吃不
会长和我吗
两位一起去吃饭了呢
事情也不会如你所愿的
现在马上就去巴黎吗
机票呢
头等舱总是有空座的哦
同姓同宗：韩国人的姓氏都有发源地,
如"金海金氏""全州李氏"等,朝鲜民族的
习俗忌讳姓氏和发源地相同的男女结婚
雅静姐：快点回来 金秘书说自己是会长
疯了吧 韩世呢
想起来了！！！！！
不是我说了什么而是听到了什么！！！！！！
金秘书是...Jean Thierry Cha会长
世景 听说你生病了 哪里不舒服啊？
我们见了面再聊吧！
你回头看看
Tommy Hong
韩世景醉得很厉害
韩世景醉得很厉害 来带她走吧
世景 世景 世景 就算你不回覆
我也会继续发的
清潭洞梦舍
韩世景从现在开始
要放弃跟车胜祖有关的一切
等归国后本契约仍然有效...
如以后有任何异议...特此证明
金秘书 接听电话