难道他是会长
不管韩世景听没听到
你先跟她见面说实话
而且把你为什么那么做也告诉她
你亲自说
嗯
会长 我记起来了
我想起来了
记起来了吗
我并没有说 而是听她说的
听她说的
是啊
不是我跟崔雅静说的 而是我听她说的
世景她啊 喜欢金秘书
她喜欢金秘书
韩世景对我...
不是我说的 而是我听到的 太劲爆了
金秘书他...
就是Jean Thierry Cha会长啊
会长
您来了 会长 都准备好了
金秘书 真的是会长吗
是真的吗
会长 先进去吧
是真的
真的是真的吗
真的是真的
金秘书是Artemis会长
您没事吧
真的吗
是的 确实想起来了
不是说了秘密 而是听到的
崔雅静也确实是那么说的
真的是...韩世景
是的 都说没错了
喜欢我吗
我来了
他又怎么了
就是说啊
怎么办怎么办
怎么办
我只是我们会长身边的穷秘书
那个 您说是会长秘书是吗
什么 这位是我们...
什么事情啊
为什么给文秘书这么好的东西
给会长的却是这种的啊这种的
会长知道了今天的所有情况
而且仍然想帮助韩世景小姐
韩世景小姐就按我说的做就行了
我会比会长本人更仔细更详细的告诉你
喂 我们公司秘书室没有叫金胜祖的
大晚上的洗什么车啊
金秘书
会长 真的是会长吗
喂喂喂
韩世景喜欢我
喂喂 放开
喂
那个...韩世景喜欢你
嗯
那就好了 但是从什么时候
从什么时候呢
High Five的时候
不是啊不是
给我玩偶的时候
什么时候呢 什么时候呢
喂喂 你先坐下先坐下
喂 喂
欢迎光临
您的姓名是
韩世景
韩世景小姐 请跟我来
那还不知道你是会长呢
喂
那就好了 今天就说明一切 直接告白吧
告白
反正是要告白才叫她的啊 韩世景
反正恭喜你了
会被吓着的 根本没想过你会是会长
怎么了
韩世景喜欢的 是金秘书啊
这里请
出问题了 怎么办怎么办
我不是金秘书
韩世景喜欢的是金秘书
对啊 我是
Jean Thierry Cha  Jean Thierry CHA
出问题了 怎么办怎么办...
喂 镇定点
听好了
是 你不是金秘书
而且也不是Jean Thierry Cha
那种东西就像是时装 时装
-你穿的衣服 -什么
那些衣服 不是你
嗯我不是衣服
你只是车胜祖
今天你要做的告白
不过是车胜祖这个人
对喜欢的女人告白而已
车胜祖这个人啊...
韩世景 来了吗
您需要饮料吗
给我水吧
韩世景来了吗
在哪呢 哪呢
怎么办怎么办怎么办
胜祖啊
那个 那个
要是知道我是会长  失望了怎么办
那也要做 你亲自
我亲自
对
喂 你去哪
要是在见会长之前被他听到那些话
我就完了
GN集团的儿媳妇
都是托会长的福
托会长的福 我才走到这一步的
再 救我一次吧
拜托 请帮我保守秘密吧 会长
当然要保守
那样 这桩婚事才能顺利进行
什么
一直守到进棺材为止
只要我们俩守口如瓶
婚事进行才不会有问题
不行会长 千万不行
请求您阻止 千万要停止 会长
你不是说是交易吗
你说过我们胜祖也是交易
现在不也是在进行交易当中吗
我唯一欣赏你的地方
就是会做生意
我们好好合作吧
以Royal集团的水准
说起做生意是个再好不过的家庭吧
您跟GN服装在打小算盘吧
什么意思
您知道是不可能的事吧
早就知道了是吗
可怜的小子
您拨打的电话暂时无法接通 请在哔声后...
怎么一天到晚不接电话呢
您要到什么地方呢
先开车吧
来了吗
是的
认识Tommy洪吧
我是申珉赫 之前时常听说到您
初次见面
那么等会再见
好的
那不是韩世景吗
稍等一下
世景
组长
来这里做什么
以客人身份来的吗
是的
如何做到的
我收到会长的邀请来的
Jean Thierry Cha会长吗
是的
互相认识吗
那个 私下里...
请所有贵宾们就座
现在开始艺术研讨会
那么
大家好 我是时尚馆长金洪机
今天站在这里是
是为了给各位讲述时尚的历史
该怎么办呢
到底想怎么样啊你
现在马上要开始了啊
Jean Thierry Cha要站在舞台上
会长 艺术研讨会正在进行中
结束后直接入场就可以了
韩世景 在吗
当然在啊
想来想去还是不行 慎重一点 慎重
再谨慎的想一会 怎么办 怎么办
我到底该怎么办呢 再慎重
就活得真实一点吧
说什么小子
那个 不是那个会长 就是说
你刚刚跟我说什么
说清楚点
啊 不是 那个 就是说
爱的人要真实对待是吧
那个 要怎么做来着
对啊
不真实的爱情是怎样都不会有未来
今天韩世景不管她失望还是喜欢
今天开始你
对于韩世景来说变得真实
真实 是最简单的
是的 变得真实吧
真实
文秘书
是
距离艺术研讨会致词还剩多久
还有4分钟
4分钟
OK 真实 走吧
我们从collabration(合作)的词源来看
其具有着携手并进的意思
大家觉得怎样呢
希望大家都能回到幸福的模样
谢谢大家
那么现在请Artemis韩国的
Jean Thierry Cha会长发表致词
有请Artemis韩国
Jean Thierry Cha会长
在看着我吗 世景
现在 很吃惊吧
这是法国传统蛋糕
La Buche de Noel(圣诞树桩蛋糕)
世景 想起来了吗
不好的一律烧掉
祈求新愿望的许愿蛋糕
把不好的全部烧掉
祈求新希望的许愿蛋糕
每到新年伊始 会想起一首诗
最好的一首诗 还没有写出
世景 我们的故事也尚未开始
最美丽的歌曲 还没有歌唱
最好的时光 是还没有过的时光
世景跟我 将要一起度过的时光
最宽阔的海洋 还没有航行过
最遥远的旅行 还没有结束
我们的旅行 即将开始
在新年里
在此所有贵宾所希望的所有事情
祈愿同我们Artemis一起实现
还有 我个人的愿望 在此祈求
希望真实的 是最简单的
那有请会长为我们致祝酒词吧
好的
希望大家新年里和
我们Artemis一起迎接欢乐
希望所有贵宾
圣诞快乐
新年快乐
怎么回事
韩世景去哪里了
我也不知道
是不是因为我走掉了
觉得我背叛她了
不会的 不是因为那个
还没有介绍Jean Thierry Cha会长
她就出去了
-为什么突然会 -喂
也许是去了洗手间呢
先把注意力放在这边
这个很重要不是吗
真是了不起 对吧
韩世 韩世 打起精神来
你现在应该是非常开心才对
还以为是没钱的穷光蛋
结果是王子殿下呀
而且那个王子喜欢你 你也喜欢那个王子
没错
可是
我觉得他说的话
还有 告诉你一个更爆炸的消息
其实呢
我记起来跟文秘书说过的话了
什么啊
嗯
啊 我告诉他你喜欢金秘书
我做的很好吧 以后就这么继续推进就好了
继续推进
不用想别的 核心就是这个
你以后对会长
就像一直以来对待他的样子就好
会长之所以对你有好感是因为什么呢
因为你像糖果一样认真生活呀
而且会长并不知道 你知道了他的身份
不会知道呀
在派对场所 你没有和他碰面吧
我以后也会继续假装什么都不记得
所以你重新做回糖果就好
这个这个
认真努力生活的糖果
不知道金秘书就是会长的糖果
还有喜欢金秘书的糖果
喂 打起精神来
你可算逮着很好的机会了呢
是这辈子最大的幸运呢
是吧
是幸运吧
当然了 完全就是中大奖的呢
是吧
是中大奖了吧
当然
喂 你怎么了
因为开心啊
因为开心所以这样
那个Jean Thierry Cha会长很眼熟
不是在巴黎本社的时候认识的吗
不是 不是
是在这边
叫车胜祖
车胜祖吗
长得跟Royal集团车日南会长的次子很像
Royal集团的儿子
登台舞台非常印象深刻呢
你来了
那首诗是真正的女人 没错吧
是的 没错
真正的女人
偶然机会在土耳其安达列看到过
重新听到感觉很新颖呢
等谁的联络吗
不是的
不好意思 失陪一下
好的
好久没见了 会长
好像没有邀请过你呀
为上次的事情道歉才来的
因为不接受我的联络
所以只能这么失礼
见到韩世景了吗
在这里见到韩世景了吗
正好看到韩世景小姐也在
本打算给她道歉呢
可是她在会长入场之前就走掉了
所以没能抓住道歉的机会呢
要不要告诉你如何道歉呢
再也不出现在韩世景的眼前就可以
我眼前也是
会长 不要太恨我 好不好
金秘书
是Jean Thierry Cha会长
Jean Thierry Cha会长
是喜欢糖果韩世景
可是我
不再是糖果
会长
不知道我已经变了
结果
会长
喜欢改变之前的我
我
要扮演改变之前的我
喜欢金秘书
可是
我要攻占的人
不是金秘书
而是Jean Thierry Cha会长
因为这是幸运的事情
这是 中奖
所以我
要扮演成改变之前的韩世景
我要扮演成之前的我
我以后
就是以前的我
怎么样
会管用吗
这个 这种程度的话
金秘书 他分明是那么说的
他说我之前因为仁灿哥写信的时候
会长就被感动了
这封信 肯定会管用
好像是会如此
哎 不过 这我也就是随便一说啊
你有点
晦气啊
你说的没错啊
这是我一生一次的好运和机会
那
那些东西 你也打算要还回去啰
你真要把这些宝贝们 都给送回去吗
也对
糖果就算再孤单 再伤心
也注定是穿的很寒酸的
世景回来了吗
是
你怎么不接电话呢
我都打了十几通了
你打过电话吗
嗯
怎么了
没了吗
哦 没了
打个电话试试
打得通吗
电话一会再找吧
你下去看看
你朋友来了
朋友吗
谁啊
徐允珠
怎么回事
韩世景究竟为什么会走了呢
她不是一直嚷嚷着要见会长的吗
一直说要看她搭配的派对服适不适合
她那一路追随的职业精神又跑哪儿去了
还有她为什么不接电话呢
明明说喜欢我 又把我推开
说是想要见会长 又消失不见
她到底怎么回事嘛
你想见她想疯了吗
是吧
刚刚
从文秘书那里听到这个事情的时候
我以为我的心脏要炸开了
没错
我喜欢韩世景
我想尽快见到她
全都告诉她
之前我一直在欺骗你 不管你是发火也好
因为觉得会长是我而感到失望也好
总之我想要表明一切
我想要尽快见到她
把我的真心
我的心意
全都真实地告诉她
你知道这里是哪里吗
那一天
也是圣诞节
我在名品时装店做采购的时候
是来这里跑腿的
和我同龄的女孩子们在开派对
在一晚五百万的房间里
那天我下定了决心
明年的圣诞节
我也一定要在这里过
之后我就在下一年结了婚
就像是梦
现在借用这个房间
对我来说是小菜一碟
你
羡慕我吗
这条路
你真的想要继续走下去吗
我 最讨厌说这种话的人
自己明明已经全都实现
无论幸福与否
总之自己都已经实现了
却劝说别人不要去做
好吧
我明白你是什么意思了
因为我也是这样的
那件事怎么样了
正面突破
成功了吗
没有
那并不是危机
我说过的吧
我的怀表兔子和那个秘书
难道
你的危机 就是那个秘书吗
哦
那你说不是危机又是什么意思
那个人
就是我的怀表兔子
你被骗了吗
哦
还有
他喜欢我
你在日记本上写了
爱情和交易是不能共存的吧
哦
我觉得好像也是有可能的
难道不行吗
不是那个意思
我想说的是 你跟我很像
我很爱他
好笑吗 好啦
是挺好笑的
你不相信是吧
肯定会想那只是为了钱的假象
不会是爱情
但那是真的
当时爱情比什么都重要
我可以发誓
后来我才发现 他是个富家子弟
在我身上竟然也会发生这种事
但最终也是因为爱情
我结束了那段感情
因为爱我 所以他舍弃了一切
舍弃了反对我们在一起的家人 父母
父母遗产也包括在内
所以你结束了那段感情
爱情是要看整体的
爱他不是因为他是富家子弟
爱他包括爱他的性格 外貌 家庭 背景
是全部都包括的
但如果是为了钱 就不一样了
只要有一项就够
没错
所以才不能长远
爱情跟钱 它们的属性太不一样了
但你也应该很清楚
如果两样都可以兼得 会让人变得多贪心
没错
现在不管我说什么 你都听不进去
那你现在知道自己要怎么做了吧
秘密笔记 等待会让人的欲望膨胀
好好干
喂 话说回来 你是不是有事
你找我 是不是要跟我说什么
本来是 但再想想 你跟我又不算太亲
一定要成功
这么一来 你也能频繁出入这种场所了
先祝贺你
按照您的指示 关于派对的事宜
没有被媒体暴露
还有GN服装发来了合作调整文件
这是什么
是韩世景小姐托我拿给您的
就那个非法流通事件
是
车胜祖告了韩世景男友
韩世景帮忙说情 结果车胜祖原谅了他
是
怪不得车胜祖会对她感兴趣
一心只为贫穷男的糖果
等等
但现在已经不是糖果了
没错 就是这个不合理
啊
韩世景是想进清潭洞的女人
但为什么放着Artemis会长不巴结
反而是我
你不觉得奇怪吗
确实奇怪
韩世景手机密码解了吗
啊 是
会长 我是韩世景
突然跟您说这些 真是对不起
我不能再为您做事了
因为 我喜欢上了为会长做事的金胜祖秘书
但对现在的我而言
爱着一个人是件奢侈的事情
我好怕在现实面前无力的爱情
我更怕一直麻痹自己说不可以
但还是会动摇的自己
会长给了我机会
我知道这很难得 也因此很感激您
但我现在真的不能再接受任何感情
我怕见到会长会说不出口
所以才没有参加会长邀请的派对
请您原谅
还有 真的很感谢您
去GN集团
金秘书...
喂 喂 世景 是我 喂 喂
是Jean Thierry Cha
但为什么
她以为Jean Thierry Cha是秘书
会长
韩世景小姐请了病假
病假
-病假 -是
说是身体不舒服 请了几天病假
知道了
你是受邀而来的吗
这不是金秘书吗
您好
那个 世景她
姐不在家啊
-去哪里了 -谁知道
说跟公司请了几天病假 出去散散心
不知道她去哪里了吗
金秘书知道些什么吗
世景这几天总是怪怪的
脸色也不好
问她是不是哪里不舒服 也只说没有
我们都不知道 金秘书怎么会知道嘛
进去吧
对了 你有事找我姐吗
跟我说吧 我会跟我姐说
不用了
那请慢走
留言请按一
嘟声后请留言 留言完毕请按#号
世景 听到留言回我电话
我有话对你说
我是说
嗯 是吗 说了你也不知道是吧
OK 做得好
其他的就不用多问了
想要名牌包包 就继续好好表现呦
说刚刚去了你家找你
说什么
会长问你在哪里
世珍说不知道
进行的不错
继续这样 万事大吉
我的手机呢 没找到吗
我搜寻过位置
显示是在清潭洞半径200米以内
但找不到 又不能搜遍所有地方
先去办停机好了
这下真得潜水一阵子了
这是好事 这次要牢牢抓住他的心
向您报告年度销售
潜逃吗
韩世景以为车胜祖是个秘书
可她后来知道了车胜祖是会长
但是车胜祖并不知道韩世景
已经知道自己是会长了
韩世景又很清楚
车胜祖并不知道自己知道了他是会长
可她却在此刻潜逃了
那还能是什么啊
什么啊
韩世景开始利用车胜祖了啊
为什么啊
你先去查查韩世景在哪儿
说不定可以非常容易地结束这一切
你确定吗
虽然还需要再确认一下
但我听说Jean Thierry Cha
和Roya集团家的儿子真的很像
怎么会啊
人们怎么可能不知道那种事情
Tommy洪也没说过那种话啊
虽然需要确认一下
但如果真的是事实
我就能明白印画为什么那么做了
印画首先发现了他是Royal集团的人吗
我还纳闷她葫芦里卖的是什么药呢
不过仔细想来
这件事对咱们没有坏处
这次的婚事如果能办成
咱们就能确保可靠的物流通路
印画如果能稳定地接手Royal集团的事务
你们也就不用再争斗了吧
竟然会如此意想不到的
和Royal集团结缘啊
不过你需要先确认一下哦
是
我得去调查一下Jean Thierry Cha了
无论如何 一定要找到办法
我不能就这样倒下
怎么办...
我到底怎么办啊
她到底去哪儿了
她有可能出什么事情了吧 是吧
韩世景也在逃避啦 就像你一样
你先等等吧
我应该早点说出来的
现在也不晚啦
之前你为什么不得不那么做
只要能一五一十地告诉她...
因为不信任
在我心中的某个角落有一个念头
在我完全了解韩世景的心意之前
绝不会将自己完全展示给她
我有过那种念头
生怕韩世景也会像别的女人那样
愚蠢的家伙 我就是那样啊
只是沉醉于自己的感情
却未能看清韩世景的心意
是我搞砸了这一切
我明明很想她
想见到她之后说清楚一切
我这个笨蛋
你是谁啊
这里是韩世景家吗
她是我姐姐啊 你是谁啊
啊 我是金胜祖秘书的朋友
金秘书的朋友吗
你有名片吗
啊 名片吗 给
晕 帅呆了
神经精神科专职医师
请问我能见见韩世景吗
请跟我来吧
请稍等一下
好的
周一 周二 周三
周四 周五 周六 周日
每天换眼镜戴 如何啊
什么如何啊
价钱都很便宜啦
每个一万元 很不错吧
你这是干什么啊...
你不是想见我姐吗
我会让你见到的
下次再来哦 我会打电话的
这都是什么啊
对了 是Casperland
我们的制作方案如大家所见
只要将鼠标移动到商品图案上
就能看到价格
请重新拟定价格
本次合作案的宗旨是什么
不正是让大众们以合理的价格
买到原来只能在杂志上看到的藏品吗
这年头能吸引消费者的东西只有两种
要么特别便宜 要么特别贵
这种不高不低的价格
到底还让不让消费者买了
咱们只会因此而挨骂
韩世景的位置查出来了
你告诉他了啊
他是谁啊
据说是金秘书的朋友 许东旭
他是世道医院神经精神科专职医师
长得老相还傻里傻气的 超级可爱啊
你怎么能告诉他啊
我也马上告诉韩世了呢
让她快点跑
但是她不接电话啊
怎么办
挂啦
请帮我转接客人韩世景
快一点
您去哪儿啊
玉水洞的Casperland
喂 理事 是我
我知道了
备车
现在吗
赶紧躲躲啊 快点
现在时机还没成熟呢
会长 快到了
停车
世景啊
你在哪儿啊
世景啊 我有话要跟你说
快出来啊 世景
快出来啊
我知道了 你就听我说吧
难道他打算现在就说
我有件事没能跟世景你说
怎么办啊 怎么办啊
我一开始没打算那样
但是不知怎的就...
不 这只是狡辩
其实
其实我...
世景
金秘书
我需要向世景你道歉
听完这些之后
说不定你会从此不理我
即便如此我也没办法
我一定要向你道歉
其实我是...
世景啊
你要好好表现
我是...
一定要很自然地 吓一跳
我是Artemis的会长 Jean Thierry Cha
韩世景 现在你表现的还好吧
还有喜欢金秘书的糖果
不知道金秘书就是会长的糖果
认真努力生活的糖果
您好 会长 我是韩世景...
Candy(糖果)：韩国著名坚强女生形象的动漫人物
世景
金秘书
雅静
-韩世！到底什么时候回来？-会晚一点
-打听到会长了吗？金秘书怎么说？-还是一样呗
-韩世！专心于派对！-好
我想起来了！！！
不是我说的部分 是我听的部分 大发！！！
金秘书就是Jean Thierry Cha会长！！
韩世景
世景
还有爱情..
无法共存的二者是..交易..
使自己甘愿承受一切...
扰乱判断力..
爱情..爱情会麻痹理性...
最需要注意的感情
世道医院 神经精神科专职医师 许东旭
触不到也可以
摸不到也无所谓
只要像现在这样
留在那个位置那个地方
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
就这样整颗心念着你
就这样什么都做不了
就连你的痕迹都这么想念
如果你的心愿意停留
如果你的眼神能照射到我
就算付出我的全部都不足够
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
一步一步往前走
你也向我走来吧
你的浅浅微笑
就成为我的全世界
爱情它就这样
留下的只有痛 只有痛
只留下那回忆 那回忆
我明明爱着你 没有你