买尽所有想要的衣服
买尽想买的名牌
去所有想要去的地方
不会再为了1 2千元哆哆嗦嗦
在家人面前活的像个人样
我要那么生活
所以呢
所以你才哭的吗
为了那个女人哭的吗
是吗
那个女人让我哭的吗
喂 韩世
第二个答案是什么
你还没有听到不是吗
是这个
这里有你一切想要的
按照你的说法 就是还不如你的我
是怎么进入清潭洞的
想要试试吗
能给你的就只有这些
剩下的你看着办
看着办
我自己吗
难不成我还得给你介绍一个男朋友吗
做梦去吧 我可不想跟你打交道
不过
我会给你开始的机会的
有一点要搞清楚
你一旦接受这个
你我的恩怨就算一笔勾销
知道了
第一章
想黑就要黑的彻底
好像心里受伤了呢 肯定很痛苦
觉得被人背叛了 应该很生气吧
然后会自责吧
想着是自己不足 所以才会这样
是自己做了很傻的事情
可是之后要是想到最后一步的话
那可不行啊
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办啊
喜欢她吗
喜欢那个女人吗
什么
不就是吗 又担心又在意
而且 那个女人还让你哭了呢
喂 哭就是喜欢吗
看着那些可怜奶奶们的社会节目
你会因为萌生爱情而哭吗
要不然 你为什么要扮成长腿叔叔呢
治愈
什么
说了什么呀 这么长时间
允珠姐说什么
就是啊 她说了什么呀
不知道怎么知道我们家的处境的 刚才说
我把房子挂出去了
卖掉房子
去住全租房吧
卖什么房子 谁允许的
面包房也卖了
自从对面开了JK超市之后
一直都是赤字
一直维持的话 债会越来越多的
那我们要吃什么呀
怎么会突然变成这样
对不起
爸爸不能再维持了
我还以为到了我这个年龄
我能有个属于自己的房子能传给你们
可是
首尔有那么多的房子
却没有一个是我的
30年来养大你们的面包房
处理掉之后剩下的
就只有500...
我30年岁月的代价
全加起来就这个500万
想黑就要黑的彻底
第一页写的都看到了吧
嗯
这是我那时的情况
你会经历怎样的事情
会有怎样的诱惑
会经历怎样的痛苦
又会跌落怎样的深渊
这些都是不可预知的事情
我已经做好准备了
彻底应对的准备
那我们开始吧
第二章 找到怀表兔子
把爱丽丝带去奇怪世界的是怀表兔子
这个你知道吧
这里是我每次坐的位置
我先坐下了呀
让开
你在干嘛呀
清潭洞的法国餐厅ETOILE
吃一顿饭至少要20万
但是有很多女人
Tommy洪来了
入驻清潭洞最直接且最快的捷径
那个设计师
芦笋沙拉 不要酱汁
好的
国内派起家
主要是做那些太太们的私人形象设计师
后来给太太们牵线适合的儿媳
太太们不一定都要有钱家的女儿做媳妇的
介绍成功的就有58次
等待介绍的还有几十家
他是清潭洞最热门的设计师
同时也是最热门的媒人
媒人
那个Tommy洪
就是能把你带进清潭洞的怀表兔子
可是一定要用到那种人吗
不然呢
偶然发生车祸 然后开始吵架
头一次碰到如此对待我的女人
你期待这样的事情吗
要不然呢
自然见面
然后感觉对方身后在发光
互相被吸引那种吗
当然有可能发生啊
那就是爱情
可是那种也要先见面呀
你认识江南不错的适婚男青年吗
有认识的人吗
没有吧
你这样的人
要和那样的人结交
就需要花费努力和金钱
我们国家就是这样的
OK
那如果要抓住我的怀表兔子
我要先做什么呢
真是的
从刚才开始一直都是心不在焉的
你觉得很容易吗
告诉我就可以了
要先做什么
形象设计
明天四点到ETOILE吧
把你认为是清潭形象的配件都戴上
不是说不想和她打交道吗
你到底在想什么
不要担心我的事情
每个月花那么多钱 怎么客人这么少呀
不要转换话题嘛
你到底想怎么做
至少韩世不是我鄙视的那种女人
她至少知道自己想要什么
第三章
不是因为是仿冒品而贱
贱的是那种心态
你该不会是买了那些吧
有很多名品租赁店呢
6cm的高跟鞋 加上H线条连衣裙
复古包配上粗呢外套
你想到的清潭风格就是这些吗
用名牌包裹
不是的
我只是刺激男人们的傻蛋保守心理
这些衣服都是典型的70年代款式
清潭洞的媳妇们喜欢穿的粗呢外套
是香奈儿在1954年设计的款式
就是说复古风
为了看起来文静和淑女才穿成这样
也没错
可是
你看看这里吧
看看有没有那种复古包
是代代相传的包包对吧
妈妈会传给女儿 女儿再传给女儿
真是的
包包为什么还要传呢
每个季节换来换去还觉得不够新鲜呢
跟流行没有关系 跟哪件衣服都搭的包包
就是那个
那是一辈子只能买得起一件名牌的人
才会做的事情
不要拿着那些 看着好虚啊
那要什么样的包包呀
像你说的 要花大钱买的
当然要买人人都能看得出来的
人人都知道的高价包不是吗
不是要带人人都知道的包
而是不管谁看到都会
呃 那个是什么牌子的包呀
让人有那种想法的包
不用名牌 也不用很贵的
和衣服很配的 不要满大街都是的
但是质感一定是要好的
皮鞋也是一样的
是不是名牌 并不是很重要
要好的质感
重点是看着像新的
新的
不要因为忙而跑来跑去
没有车就坐计程车
清潭风格的核心不是在于名牌
而是要一直保持像新的一样
因为没什么事情要跑
你穿的衣服会透露出你的生活水平
虽然不是贵的 可最终还是跟钱有关系
最重要的是想法
比起穿什么戴什么更重要的是
为什么要穿那个 戴那个
要了解上流社会人们的想法
因为那些正是他们与生俱来的眼光
所以不要轻易想模仿他们
因为那样你永远都无法知道他们的想法
可是素材还是要好的
设计要引起兴趣
现在清楚了吗 你需要什么
嗯 兼职
兼职
在ETOILE里打工
呀 这里是
女人为了钓兔子
从头到脚全副武装来的地方
可是在这种地方你想打工
在兔子观察女人的时候
我会观察兔子
现在没钱 没办法去找合意的工作
会有其它办法的
不知道你在想什么 但要记住
在这里你以往的生活方式 行不通
好久不见
你来了
JEAN THIERRY CHA吗
是的
我觉得JEAN THIERRY CHA会长
跟我们印画很般配
我很喜欢他 所以请你出面帮忙
您可真是在巧妙的时间 说巧妙的人
什么意思
刚好我也有事要找JEAN THIERRY CHA会长
这么快就受他人委托了吗
不是 算是委托 但不是那种
喜欢她吗
神经病
下午行程就到此为止
六点半跟设计师Tommy洪有会议
会议呢
我确认一下
但是 会长
那个苏仁灿
打听到他用那笔500万偿还
剩余债务后就走了
会长您是好意相助的
但结局却变成这样 有点...
韩世景也好伤心
文秘书
什么
请管好在公司内部
不要再传苏文灿的事情
好的 我去确认一下会议
韩世景 我是金秘书 苏仁灿他
会长担心
过得好吗
会长 请您去会议室吧
知道了
真厉害
知道我搜索了多少次吗
但为什么突然调查Tommy洪
目前不能说 但能保证的是
如果你能好好帮我 你就能得到名牌包
韩世 还需要查什么
需要查Tommy洪的一切吗
好 全部查一下 尽量快点 谢谢你
过得好吗
因此透过这次跟GN服装的合作
给消费者合理的价格实惠的同时
也能给予消费者
感觉拥有Artemis般的那种
心理上的实惠
连同Artemis固有的形象
依靠GN服装大众化的形象接近消费者
Artemis独创性的
是 过得很好
怎么 就这几字
是 点 过得很好 点
配合产品发布日 给所有卖场
怎样过得很好
什么啊 管得着吗
世景
是 代理
去处理一下这个
我存放的也拿过来
好 我知道了
现在报告销售方案
就是有些好奇...
因为会长担心...
具有趋势性和独创性
contemporary
真是的
不满意吗 会长
像我们这种品牌
为什么要进行这种合作方案
在名牌包等于一切的韩国
不就是因为我们比较弱势吗
消弱我们影响力的事情 那就没必要去做
好 我知道了
继续吧
如何强调年轻的感觉是我们现在...
怎么不回短信 很忙吗
为什么不回短信
看来你很忙哦
在无视我的短信吗
这份资料是GN服装设计师团队的简介
这个团队以申珉赫组长为首 由7人所组成
假如我的短信让你觉得有负担就直说吧
我们计划每周跟GN服装设计师团队开会
就那样办吧 概念要加入纽约式风格 好吧
韩世景
金秘书
为什么不接电话
电话
又 有什么事吗
断掉了啊
断掉 什么东西断掉啊
通话啊 我们不是在通话中吗
什么
怎么可以在通话中断掉呢
甚至我还向你提问呢
但怎么可以就断掉呢 嗯
想一下吗 通话中突然间断掉的话
那我会怎么想 出事故了吗 晕倒了吗
不然我还跑来这里干嘛
您现在 因为我没回你短信
所以过来追究吗
追究什么 我只是在问你
因为好奇 为什么不回短信
您知道 您现在很奇怪吧
没有回短信很抱歉 但是
你也看到了 我现在很忙
再怎么说也是 什么行李这么多啊
你明知道这是我们办公室的差事还问
我们那天不是消息传开了吗
是那样
这个该死的徐允珠
能帮我一下吗
东西是不是太多了
是很多 这个也帮忙盖一下
就算那样也是 GN服装这样不行啊
不是上市公司吗
股东们知道吗 用自己的钱发工资
来交代此等差事
真是不可理喻的公司啊
金秘书
什么
金秘书第一次见我这样的人吗
什么意思
难道Artemis里
没有像我这样临时工职位的吗
那个 干嘛突然说我们公司啊
如果没什么事 我先进去了
文秘书
是
这里不是少了一个人吗 韩世景
韩世景吗
那个韩世景是临时工
临时工
现在这不是正式工和临时工的问题嘛
作为临时工被选上 却不是设计师
那选她专门是用来为夫人跑腿的吗
什么
和GN联系一下
就说差一名设计师的资料
韩世景
是 Artemis方面
让我们把韩世景的资料也发过去
Artemis方面 是怎么知道韩世景的呢
先发过去吧
是
韩世景
是 组长
你在Artemis有认识的人吗
没啊 没有的
知道了
金代理 鞋子
第二名
韩世景的个人资料
这样算可以了吗
金范奎 崔锡 朴珍珠
都是国内派的设计师吧
什么
Tommy洪
Tommy洪也是国内派的吧
这些人
输给海外派的了吗
呃 这个倒也不至于
就是说嘛
你瞧瞧 韩世景也不过没留过学而已
不也会说法语的嘛
但他们怎么说
临时工
这不明摆着的嘛
肯定骗她说一年后帮她转正
然后尽可能使唤她 最后在开除了
我们公司也是这样的啊
你干嘛老说我们公司的事啊
什么 我这是头一次说啊
我们公司这不是有总公司的命令嘛
来我们这呢 因为是海外的品牌公司
但是国内的那些个公司 怎么就尽找海归的呢
像韩世景这样有实力的人得多委屈啊
你说是不是
那会长就把韩世景招进我们公司吧
你没听到吗
说了是设计师了啊
我们公司招设计师吗
那都是总公司做的事
-那就推荐给其他地方...
-行了 你出去 出去
赶紧
我怎么就没想到这个呢
哦 是我
你想用个设计师吗
这是今天的推荐菜单
含有lardon的酱汁
用半琵点缀的烹制苹果和顶级鹅肝
用红酒烹调的洋葱
和内里含有牛里脊肉的蕃茄
lardon可以用兵豆代替
鹅肝和牛里脊肉可以用松茸来代替
看来你是新来的
你是听谁说的
什么
我是素食者
你不是知道吗
衬衫是Stella McCartney的
裤子是Lee的
皮鞋是Elizabeth Olsen的
全都是不使用天然皮革的设计师嘛
所以
就帮我这么下单吧
是
这就为您准备
我现在就过去
过去后我会再联络您的
要为您准备咖啡吗
不了
下次再喝吧
啊
你的这种品味
非常好
韩世景
是 谢谢
我吃得很愉快
不要提我们公司了
我们公司不一样的
我们公司是全球化的品牌
全球化品牌
什么事
那么 会议的时间到了
会议
是
啊 Tommy洪
走吧
欢迎光临
你怎么来了
你怎么应对Tommy洪的
急于接近 被对方发现你就玩完了
不过你居然一边打工一边接近
这像话吗
都说了已经开始了
所以你说的到底是什么
你到底怎么做的
您能这么说 我很感谢啊
和传闻很不一样呢
传闻吗
您基本没有在媒体上曝光过嘛
大家的好奇心 就造就了众说纷纭
应该没有 什么好的传闻吧
这一次 就来点好的传闻吧
我要和朋友们一起开个派对
如果您有时间
在Tommy洪您的店里啊
是
您那里 大概有几位设计师呢
大概有十几位吧
啊 是吗
Tommy洪是国内派的
和我们公司不同
和全球化的品牌不同
也可能会比较偏爱国内派吧
是 这个嘛
那 我打算向您推荐一位设计师
Tommy洪偏爱的设计师是
类似John Galliano和
Stella McCartney这样的设计师
他对Tracey Emin和Marc Quinn
这样的英国当代美术家也很感兴趣
最近五年来
他足足去英国出差了二十三趟
下周他预计将参加包包博物馆开馆仪式
法国代表Grinch作家比赛
和Monica boutique的衣箱秀
这么快 你就都打听出来了吗
在搜索网站上打Tommy洪 报导有2700条
照片有2300张
博客相关内容大概有2500个吧
视频大概能有1000个
另外我还有三个兼职
所有的工作都配合了
Tommy洪的行动路线
去店里上班是十点
离开店里是从上午十一点到一点
以及下午五点到七点
所以呢 你今天是怎么做的
Tommy洪最近五年来常穿的衣服品牌
常去的餐厅 我全都查出来了
Tommy洪 是素食者
Tommy洪吗
我帮他按照这个标准点了单
他看了我的名牌
我从以前就讨厌你
你知道为什么吗
从艺高时期开始
你就凡事都太认真
真土气
现在你也是
看起来特别的乡土
这个方式
说不定在这里还真能行得通
不过
你也不要操之过急
现在也快得超出你的需求了
真的是近来少见的认真又诚实的人
在我们国家屈指可数的大品牌工作
换个环境我觉得也是不错的
您能见她一次吗
这是当然 她叫
韩世景
韩世景吗
您若是能给我联系方式 我会见见她的
您要是见到她 烦请不要提及
是我推荐她的
好
那就这么办吧
拜托啰
这款式 很奇特呢
这是哪里的品牌
这个是手工制作的
是我收到的礼物
啊 是
那有机会再见
会长
是我 Tommy洪
女人
是 但是
实在是不太般配
看来我还得再打听打听
你先查查看
我现在在外面
回头再通电话
女人
女人啊
欢迎 会长 欢迎
好 我们的地皮距离这里两百米吗
是
大型社区公寓和古典复合式住宅等
这里的商家众多
月销售额呢
大概有一百六十亿元
进来这里没什么其他问题吗
因JK超市建成后而遭殃的周边商户
要增加的行政费用...
这是怎么回事
请您放手
不要 这是我花钱买的
我还不能随意处置吗
这个 这个两千元 这像话吗
这个 这个像话吗
就算再怎么便宜
我经营了三十年的面包房
但是 用这个价格 绝对做不出来
绝对做不出来
您这是干什么啊
那个大叔 不是韩氏面包房的吗
没错呢 就是前面那个面包房
那个大叔因为这家店生意毁了吗
这是我花钱买的
我还不能随意处置吗
放手
我让你们放手
放手 放手
我弯腰的那一瞬间拍照
什么
我弯腰的那一刻
明白了吧
是
您好
我是Royal集团的会长 车日南
那个 不知您有什么事情
可以问一下吗
面包事件 网路上面已经火了
虽然JK好像一直在挑拨离间
正好现在大型超市牵涉到公休日的问题
再加上民营业界濒临危机的事情
网民的反应相当热烈呢
视频呢
非常好
韩得基呢
是 在等着呢
OK
有答案了
再次正式打个招呼
我是车日南
请坐吧
听说在JK超市落成之前
您一直在经营韩氏面包房
是
听说三十年来 您做得一手好吃的面包呢
这个
那这三十年
周围也得有不少面包房歇业了吧
韩社长和JK 或是我这样的人
有什么不同呢
靠竞争赚到了钱 那就得继续竞争啊
可不能犯规啊
您知道 拳击吧
什么
轻量级和重量级对战也叫竞争吗
小孩子 小孩子被人猛揍
嚷嚷着痛 不要再打了
这也叫犯规吗
那能如何呢
弱肉强食 这就是这个世界的法则
是
弱肉强食
胜者为王
没有能力的人 就都去死
是这个意思吧
是
所以我就要去寻死
但是
但是啊
没有能力 就真的都得去死吗
大家都为了混口饭吃
就不能一起生存下去吗
卖一个面包也不过能赚个一百元
像会长这样的人
不是可以不用做这种一百元的生意吗
韩社长
你还不理解我为什么请你过来这里吗
寻找共存之路
在这个世界上
还有这样的道路
跟我联手吧
听说您要在我们社区开超市
消息早都传开了
您是想趁此机会利用我吗
那就让我利用一回吧 好吗
今天是我们
白气球工程一号店开张的日子
谢谢各位在百忙中光临
总之拜托各位多多宣传吧
我跟大家约定会建立像白色的气球一样
能托起大家的梦想的店铺
谢谢大家
谢谢你
大企业在企业扩张同时
救助受害的个体业者的方案已经准备好了
采用具有技术和
经验的高龄个体零售业者
为他们提供岗位的 所谓白色气球工程
Royal集团 车日南会长提出的这个项目
第一位受益者是一位在社区
开了30年面包店的业主
他被选定为一号
这一年期契约制的事 连提都不提呢
那能怎么办 那也得干啊
是啊 要干 要干啊
危机应对的本领挺厉害呀
你还有很多要学呢
你也真是够会骗人了
所以像我和会长这样的人才能吃饱饭啊
不是吗
骗什么骗
我可谁都没骗
他们只是装着被我骗到了而已
骗不是最重要的
而是让他们明知被骗 也有苦难言才重要
Understand
-真是 -所以你还太嫩
小子 好好学学吧
别只搞一堆花边新闻
花边新闻 什么新闻
小破孩儿 听说你有女人了
什 什么
是什么样的女人
是谁说的
是谁说那种不成体统的话
还有 我有女人还是男人 关你什么事
喂喂
欢迎光临
给我一杯咖啡
是低咖啡因的咖啡
这点你也知道吗
我是老师您的粉丝
你叫韩世景
是
那个是哪个品牌 样式很别致
这个是我做的
这个是手工编织的
是我收到的礼物
啊 原来如此
对了 你是做设计的吧
对 您怎么会知道
总有办法知道的
这么快就在背后调查我吗
你和JEAN THIERRY CHA是什么关系
昨天托你的福 我吃得很好
你很懂察言观色
谢谢
你说是我的粉丝 为什么
国内设计师
能发展到老师这种程度很不容易不是吗
就是说 老师您有卓越的实力
从国内设计师起步 却有那么广的人脉
也很让人敬佩
让您感到不快吗
我没有其它意思
只是觉得周围有可以互施援手的人
这是多么大的福气
现在好像可以理解一点了
世景小姐周围也有互施援手的人吗
是的 当然有
就是你 Tommy 洪
啊 JEAN THIERRY CHA会长
周日有空的话 可以来一趟吗
我要开个派对
会有很多客人来
对世景小姐来说应该是个很棒的场合
派对吗
会长 您好 是我Tommy 洪
你好
见过了吗 觉得怎么样
哦 是吗
嗯 那很好
啊 派对
有空的话我就去
说定了
Tommy 洪的派对吗
这是个好的信号吧 是吧
有点进展太快了吧
我不是说过太快吗
为什么
你觉得不好吗
你可以早一天摆脱我
所以 你帮帮我吧
那样的派对 我一次都没有去过
帮帮我吧
Dress Code
Cocktail Chic
那么就避免蕾丝 印花和堆叠
简洁的线条是重点
不能繁杂 颜色选择黑色或白色
化妆要最大程度画得清纯
如果钱够的话 就去名品店
派对上的人 谁都不认识你
就是说 谁都对你没兴趣
但是有办法吸引人的注意力
Chapter 4
不要退缩...不要退缩
请将外衣交给我
在派对或聚会 最容易吸引眼球的方法
一入场 就在入口处立等十秒
这个时候最重要的就是理所应当的态度
自我催眠 说有人在等我
会有人来为我引路
世景
欢迎你的到来
这边请
香槟
好
哎呀 你呀 你
都成斗鸡眼了
这是女人们最常犯的失误
给了多少酒啊 这样对眼看
看好了
不跟客人们打个招呼吗
什么
让你不要退缩
你知道最让人受不了的人是什么样的吗
缩在角落里扭扭捏捏
如果要自己一个人玩 何必来到这里
好
这边请
有哪些人参加派对
你要提前准备好一个数据库
姓名 职业
喜好 毕业学校 特殊事项 等等
作家先生
这位是《树大根深》的那位著名的朴尚源先生
这位是设计师韩世景
郑道传思想的核心之一就是拓宽言路
可是将这种思想
运用的最好的却是世宗大王
哇 我是第一次听别人这么说
您怎么连这都知道啊
美食是怎样做出来的
先要追究那过程和价值
我就说啊
大部份人们面对5000元和12000元的汤
都会认为越贵的越好
为了看那场比赛 我特地跑到大邱去了
想亲眼看看李胜赫选手
您是说亲眼看了那场比赛吗
是的没错 哥斯大黎加
是世界上最幸福的国度
物价那么高 收入又低 治安也不好
那个国家人们为什么会觉得幸福呢
就是为了讨论这个问题才出的书
真的好想快点读到
但是派对上最重要的不是男人
让Tommy 洪看看
你在男人中间是多么受欢迎
这个才是关键
是吗 各位先失陪一下
-会长 您来了 -嗯
来得正好 这边请
韩世景小姐也来了
韩世景吗
是我邀请她来的
我觉得这里对她来说是个很好的场合
她在那里 我去把她请来
哎呀 真是
怎么还不接电话
你在干什么
金秘书你到这里来做什么
啊 那 那个 我跟着会长来的
会长吗
会长来了吗
在哪里 他在哪里
我想打个招呼当面跟会长道谢
打什么招呼
会长是那种有时间见你的闲人吗
是 会长
是 是
我们会长
会长吗
是 是
是 会长
是 我知道了 我马上去
啊 是 知道了 好
喜欢Mojito吗
喂 赶紧待命 你在哪儿呢
快点快点
我是张明浩
啊 您好 我是韩世景
能喝酒吗
是 Mojito还是古巴式的味道更好
没错 最近新出的种类繁多
不过还是传统的最棒
没错 听说海明威也很喜欢这种Mojito
听说古巴某个酒馆
还留有海明威写给这个酒的文章呢
一个人必须是这世界上最坚固的岛屿
然后才能成为大陆的一部分
没错 您怎么知道的
那间酒馆我每年都会去的
真的吗
我们的兴趣差不多啊
是啊
韩世景 你做的很好
那么 以后我们经常见吧
如果能在杜拜见面就更好了
好的
张会长人不错吧
是啊 兴趣都差不多
那就更好了
给
这是什么
听说你和张会长说好以后要经常见面
啊
这个圈子里好人真的很多
张会长那程度的话
真的算是很了不得了
这是什么意思
是在试探我吗
世景小姐很聪明
说实话无论是我还是世景小姐你
我们的出身在这个圈子里并不受欢迎
与其做个不知道何时能成功的设计师
还不如接受那些人的帮助会更实际些
帮助吗...
不要装了 大家都是同路人吗
世景小姐不是也讲过吗
身边有帮助你的人
你不就是想透过我的人脉
认识更多那样的人吗
什么
那么这个...
张会长的下一个约会场所
恭喜你了
张会长非常满意世景小姐
那么...
你说的不错的人 那意思是
援助者
这不就是世景小姐所期盼的吗
那么 以后我们经常见吧
如果能在杜拜见面就更好了
那个 可能是有些误会
这个还给那位吧
误会吗
你和JEAN THIERRY CHA不是那种关系吗
什么
如果不是 为什么要推荐你做设计师
设计师
我是设计师的事情...
因为会长才知道的
等一下
那位不是你的资助者吗
如果不是 那你和张会长到底是什么关
即使解释 你也不会相信
啊啊啊 很抱歉 我忘记了
应该先协商价格才对
首先张会长很满意你
虽然每个人的取向都不同
说实在话 客观来讲你也并不是非常优秀
怎么来好呢 是按一晚来算呢 还是...
为什么这么晚才来
您刚开始不是说让我两个小时后再来吗
为什么这么早就走呢
快点出发 快点 快点 快点
是
等等等等一下 等一下
韩世景
你这是回去吗
脸上是怎么回事
呃 是酱油吗
是酱油吧 洒了吗
怎么会将酱油洒到脸上...
是会长推荐我的吗
你说什么
是会长将我推荐给Tommy洪做设计师的吗
怎么了 出了什么事情吗
请您转告会长
这段时间真的是真心的感谢他
但是以后 请让他不要再担心我的事情了
出什么事情了 你为什么这样
会长又是为什么那样呢
为什么要帮助担心这个
从来没有见过一次面的我
-那个... -金秘书也不明白为什么吧
我也是第一次遇到会长那样的人
没福气 没运气 没后台的人生
第一次出现了会长那样的人
到底出了什么事情啊
会长那样的人帮助我
实在不适合我
非常适合让别人误会
误会 什么误会
听到了什么话会让你这样
到底说你什么了
难道...Tommy洪说了什么
金秘书你没有必要知道
不是我要知道 是会长...
所以 请你转告会长
以后不要再管我的事情了
算我拜托了
真是让我理解无能啊
为什么这样 到底是什么事情
我这德行...非常...荣幸的...
被问是不是在接受
JEAN THIERRY CHA会长的援助
这个...
是Tommy洪做的吗
对于我 算是个适合我的妆容而已
喂
进展的还顺利吗
你 真的很了不起
你是以什么心态 做了什么努力
拼到了那个位置
现在好像终于能知道一点了
一直以来很瞧不起你
真的对不起
难道有什么问题了吗
他问我是不是受人援助
其实 也没什么不对
所以呢
你就发脾气转身走人了吗
嗯
我...
你这个蠢女人
喂 韩世
给我打起精神来
你说你知道我当时的心情
别说笑了 你什么都不知道
如果你真的知道...
如果要黑 就要彻底的黑到底
一根毛都不可以落下
你还记得啊
我手册里写的字
哎呦 让大家见笑了 真抱歉
没什么事情的 非常抱歉
会长 非常抱歉
-刚才那... -请再打听一下其他吧
好 我一定会更用心的
我会按照会长您的喜好...
会长
你今天失去了最佳的怀表兔子
现在你只有一个办法
去寻找新的怀表兔子
新的 怀表兔子
Tommy 洪
看到广告牌了吧
什么
年轻的阿里乌斯脾气很不好
你记住了
新来的Artemis会长 脾气也很不好
想黑就要黑的彻底
"找到怀表兔子"
不是因为是仿冒品而贱
贱的是那种心态
过得好吗
韩世景
作为服装设计系第二名毕业
得奖/经历
韩世景
Royal集团 白色气球项目1号店
车日南会长
韩世景
电视剧 编剧 朴尚源
主厨 爱德华 权
歌手兼艺人 李宗博
漫画家 朴光秀
朴尚源 电视剧编剧/近期作品：树大根深/科幻小说收藏家
特殊事项：喜欢别人追捧自己
爱德华 权/主厨/在汉南洞和清潭洞经营餐厅
特殊事项：追求评价饮食的价值
李宗博/歌手兼艺人/在电视剧 话剧 音乐剧等多方面进行活动
特殊事项：非常喜欢棒球
朴光秀/漫画家/时隔15年再出新书
特殊事项：目前正在编写关于幸福论的书
金司机
祝你幸福 金司机
张明浩/主流进口实业(株) 首席代表
张明浩
喜爱古巴式Mojito鸡尾酒
徐允珠