我 都看到了
看到了什么
为了爱情拼命的韩世景
像Candy的韩世景
没错 那就是我
利用胜祖的也是我
但我现在已经分不清真心跟利用了
没错 分不清楚 所以让我抓狂
六年了 我终于从噩梦中解脱
为什么又是同一场梦
更让我抓狂的是
这为什么不是梦 而是现实
我 不是徐允珠
我绝对不会逃避
胜祖你也绝对不能逃走
走吧
够了 即便如此也改变不了什么
他们说胜祖你会死
他们说你可能会出什么事 都很担心你
死
谁说的 徐允珠吗
东旭说过 你父亲也说过
父亲
谁说我会寻死
我又没做错事 干嘛要死
没错 我也这么想
胜祖你不会因为这点事就寻死寻活
没错 我不会死
但是 为什么其他人都那么认为呢
他们都太夸张了
这不是胜祖你希望的吗
这难道不是胜祖你希望的
而且还达到了预期的效果吗
你什么意思
你想得到别人的关心
像装病的孩子一样
你有精神方面的问题 也是装的吧
什么 关心 装病
我是小孩吗
你不是小孩吧
当然不是
那为什么逃避
谁逃避了
是逃避没错啊
每次都是在最重要的时刻逃开
我哪有
这是你的毛病
逃避现实
我没有
我是不想见到你
不想跟你在同一个国家
那就遵守约定吧
什么约定
只有等我离开你 你才可以死啊
不管你离不离开 我都不会死
喂 车胜祖
会长 您没事吧
喂 没事吧
没什么事吧
干嘛这么紧张
我好得很
好得很
喂 因为你大家都吓死了
有什么好吓的 别这么夸张
如果不想那样 你就不要逃避
都说不是了 干嘛总说我逃避
知道了 知道了
好好 没有逃避
你过来 跟我谈谈
谈什么 你们这是怎么了
放手 放开我 放手
世景
胜祖
什么时候知道的
我也是今天听你父亲说的
什么 父亲
文秘书呢
你是什么时候开始知道的
我是刚刚听许博士说的
搞什么 除了我大家都知道
你说我会有危险吗
到底说了什么让韩世景那副样子
没说什么
只是几天前 她一直问我些事儿
胜祖 我先跟世景谈谈
不用 什么都不要做
不要谈起我的事 什么都不要
明天 我会找他的
去了之后呢
胜祖肯定有很多事情想问我
不管是什么 我都得给个答案
也有可能什么都不问
对他来说听答案也会是件痛苦的事
就算那样 我也会天天去
我怎么觉得世景你
还是趁现在停手比较好呢
以前我有一个很喜欢的女人
我们互相都很喜欢
但还是分手了
是我提出分手的
为什么
因为看透了 美好的 丑陋的 全部
我知道你的意思
我曾经也因为看透而分手过
虽然都清楚 但人就是本性难移嘛
我不能就这么结束
你不用跟来 回去
胜祖
搞什么 您怎么会在这里
喂 胜祖
来嘲笑我吗
不对 您早就知道了
肯定早就嘲笑够了吧
既然都知道 为什么还藏着掖着
想让我变成傻瓜吗
胜祖
没什么了不起的
等它过去了也就没什么了不起了
我还说什么了吗 您走吧 我没事
你也走
喂 你别这样
给我走
这小子真是
您不用担心 我会看好他的
你怎么把他拖回来的
没拖 是他自己走回来的
自己吗
他跟世景大吵了一架
然后自己走出了机场
只有等我离开你 你才可以死啊
真是让人无语
世景对车女婿做了什么
世景 你没有吧 没有吧
对不起 爸妈
妈 妈 妈
你 是我的世景吗
你怎么能那么做
怎么可以那么做
你怎么能那样...
-妈 -怎么能
-别这样伯母
你懂什么啊...
爸
对不起
都是我的错
你看着我这副德性
又怎会感到有希望啊
为什么爸爸总是怪自己呢
拼尽全力却只能活成这样
这怎么能怪您呢
那要怪谁
车女婿有什么错
不能这样 世景
怎么能让那么好的人受伤
幸福 开心 心动 担心
紧张 悲伤 愤怒 魅力
那算什么
你高姓大名啊
那又算什么
谢谢你
那时候算怎么回事
但我现在已经分不清真心跟利用了
分不清楚
是我
是 会长
当时崔雅静说过吧
崔雅静
跟崔雅静喝酒那天
她不是说韩世景喜欢金秘书吗
是
-那天是几月几号几点 -什么
几月几号几点
好像是12月24日凌晨
凌晨几点
1点到2点 知道了
但是那个 会长
其实还有一件事 我没告诉您
什么事
那个其实...
给我说清楚
现在开始谁瞒我 谁就死定了
因为听说韩世景喜欢金秘书
那个 所以我就说了金秘书就是会长
那个 会长
你确定
是
你是在12月24号凌晨1点到2点之间说的
圣诞派对前一天
是
知道了
韩世景 你死定了
天天都去
嗯
不管是吵架还是什么
我都会每天去见胜祖
那也是
现在是不是该保持距离冷静冷静
女人追上去 男人反而会逃跑
我只会做这个啊
这就是你的毛病
男人不喜欢女人缠着他们
再说了 他哪还想见到你
就算不见我 我也会去
从明天早上开始 马上就去找他
他先来了
分不清楚 怎么会分不清楚
2012年12月24日
文秘书和崔雅静说了吧
金秘书是 会长
证人
去哪
你记得对吧
不是说文秘书告诉你了吗
出来 出来说清楚
好 被我说中了是吧
可以确定了
从平安夜那天开始就计划好了
知道我是会长了以后
25日给我写了信
说什么喜欢金秘书什么的
然后就请了病假 故意让我到处找你
然后说什么 我和会长您距离太远
太假了
没有啊
没有 情况就是这样的还说没有
比12月24日更早的时候起
胜祖就已经成为了我的怀表兔子
什么 怀表 兔子
怀表兔子
那是什么
你没看过爱丽丝梦游仙境吗
在那里爱丽丝跟着怀表兔子进去了
像我这样的人
如果想进入清潭洞就需要怀表兔子
比喻的还真贴切啊
简单地说 就是需要可以利用的别人
是
所以才整天吵着要见会长啊
把穷苦的金秘书炒掉
是
只是利用他
你不是说喜欢他吗
你不是说喜欢金秘书吗
那个也是你计划好了的吗
崔雅静和文秘书说 文秘书再泄漏给我
没有
别说谎了 你不是说在那之前
就要什么怀表兔子了吗
你不相信也无所谓
在知道你是会长之前
我确实喜欢过金秘书
但是 为什么要炒掉他
因为金秘书是个穷小子
世景真的是那种人吗
对 喜欢金秘书的人是我
炒掉金秘书的人也是我
知道你是会长并喜欢你的人是我
但是因为先喜欢上了金秘书
所以从良心上自我安慰的人也是我
那么现在 到底是喜欢
还是利用都分不清楚了 对吗
对
我真是对这句话感到抓狂
为什么分不清楚
你不了解自己的感情吗
胜祖为什么不相信自己的感情呢
不管是金秘书的时候
还是会长的时候
我都爱着你 你是知道的
胜祖你是最清楚的
不 我不知道 不知道
还有现在对世景你
我真的是不了解了
走了吗 走了 走了 走了...
嗯
哎呀 刚才吓死我了
这个是不是 情况 有一点点变好了
自己找来了
是不是会长也认为不能就这么放掉你啊
是这样吗
我好像看到点希望了
说什么比这个还早
那么到底是什么时候
我要见见会长
是那个时候吗
我不想再通过金秘书来为会长做事了
从那时候开始吗
比12月24日更早的时候起
胜祖就已经成为了我的怀表兔子
怀表兔子又是什么啊
现在就去啊
好啊 看昨天也不像是不见你的样子
我去一下胜祖家里 然后直接去上班
但是 公司没有关系吗
应该会有事吧
我走了
好好的 不管会长说什么
千万别害怕退缩
嗯 不害怕
喂 可能又来了
怀表兔子
真是 比喻的真好啊
你这人还真是细致啊
所以 什么时候开始我变成了怀表兔子
这是机会啊 抓住吧
这对韩世景来说
是有生以来第一次的幸运
为什么要想着拒绝呢
说这话的时候就开始了
让我抓住的时候 我就抓住了
那么 从做造型设计的时候 就开始了
是的
啊 现在知道了
玩偶 百问百答
我竟然连那个都不知道
是从那个时候开始的吗
还是从别的时候
那个时候是什么呢
要不就是 这个时候又是什么
一整晚都在想那些东西吧
我知道了 如果胜祖感觉很难受...
你干什么
你不是不想看到他们吗
所以 要扔掉吗
如果对胜祖来说没有意义
对我也没有
真的没有吗
你给我这个的时候还问我名字来着 不是吗
那天第一次还跟我说谢谢 不是吗
所以呢
你到底是不是真心的
是真心的吧 对吧
胜祖 这就是你的问题
问题 我吗
胜祖你只想看自己想看的
听自己想听的
所以你才不能正确认清别人
都不能正确认清别人 怎么去爱
爱
对 爱 我好好地看清了胜祖你
幼稚 窝囊 所有的一切
所以说 胜祖你也好好看看我吧
不要看那个幻想世界里的韩世景
而是看现实中的我
幻想
难道...
这个呢 这是我的幻想吗
这个一定要弄明白
什么啊
干什么
不走吗
走 走哪去
你不是想搞清楚一切吗 我告诉你
我在这里和苏仁灿分手了
那个信 确实是幻想
是为了让我救苏仁灿才写的吧
是为了抛弃才写的
为什么
对苏仁灿来说
我是一个不能留在他身边会更好的人
对公司来说 我是一个不能被用作设计师的
那个时候的韩世景
不管在哪里 对谁来说
都是毫无用处的人
干脆把我自己彻底抛弃吧
我的人生
如果可以让别人拯救一下就好了
然后 就去了清潭洞
然后呢
拯救世景的人是我 对吗
是的
因为胜祖
你拥有着一切我所需要的东西
结果 就是和没钱的男人分手
然后找到了有钱的男人 对吗
然后 也有真心了 也想要利用了
是吗
是的
然后呢 现在也不想放手对吗
我真的以为胜祖可以拯救我的人
但是 你竟然让我拯救胜祖你
还让我守护胜祖你
说我是胜祖的家 是胜祖的全部
还说如果没有我 胜祖什么都不是
我明明是那个不管到何处
对谁来说都毫无用处的韩世景啊
我明明抛弃了自己
但是胜祖又重新把我找回来了
胜祖 对我来说就是这样的人
和胜祖完完全全地结束吧
我做不到
你说什么
会长您说
如果胜祖知道了事实就会出大事
但是 没出什么事情
你知道那小子心里正在想什么吗
请您不要总是遮掩起来 说胜祖很弱
胜祖心里的软弱 会长您也要负责的
我有什么错
干嘛说成是我的错
胜祖并不是真的软弱
而是会长您根据自己的标准说他软弱
没出息啊
胜祖他其实正努力向您的标准看齐呢
我的标准是什么
经营以及继承公司
他有继承的想法吗
明明只做自己想做的事情
如果他真的只做自己想做的事情
肯定就以画画为生了
但他为什么选择进入ARTEMIS
却不选择画画呢
他是想将美术才能和经营相融合
ARTEMIS是时尚公司
如果没有审美能力还怎么经营
审美能力
哪怕一次
也请您认可一下胜祖喜欢做的事情
还有 跟胜祖分手的问题
请交给我们两人解决
您必须要这么做
你想怎么办
如果胜祖和我得出了分手的结论
到时候会结束一切的
不过 我不想要像当初允珠逃跑那样
会长您赶她出门那样
胜祖他逃跑那样结束
我很爱胜祖
我明明抛弃了自己
但是胜祖又重新把我找回来了
世景
这是组长的指示
整理一下吧
世景你也一定不好过
我们也不方便
你谅解一下吧
好的 组长
仔细想想 还真是令人无语的孽缘啊
我们流失了一笔数千亿的生意
而世景也败露了一切
但是
就算我要容忍这数千亿生意的流失
却还是要实现正义
因为那才是正当的世界
首先 本以为和我相差很大
地位很高的组长你
竟然和我一样都是人 这让我很高兴
那笔生意看来你们是放弃了
虽然不是我的本意
但我仍然很抱歉
还有
我还没有放弃 胜祖
胜祖那边 我也不会让他放弃的
坐吧
叫我什么事
想给你最后的机会
Outlet的生意我绝不会放弃
那可是数千亿的交易
不管怎样都要成功
所以呢
把车胜祖抓来
什么
Outlet事务的关键
不是掌握在车胜祖手里吗
你是我们家唯一一个
跟车胜祖有关联的人
虽然那并不是什么让人愉快的因缘
你的选择决定着你的去留
好好想清楚
你不是说
你对我的感情也只是一场交易吗
所以说
我也希望你来帮助我完成一个交易
只要我要的交易成功
你的交易不也能够继续下去吗
你要用这样的方式来惩罚我吗
这哪里算惩罚 只是一场交易而已
这种程度也算是大交易了吧
当然 我不认为你的人生能值上几千亿
但起码这是个有赚头的交易
仔细想一下吧
被赶出来了吗
嗯
我还没
我到现在还没搞清楚状况
所以也没给你打电话
对不起
没关系
幸运的是 是否被赶出来
我现在有了选择权
车胜祖呢 现在怎么样
总算是阻止他逃跑了
而我也不会逃跑
是吗
那就好
那时候的韩世景
不管在哪里 对谁来说
都是毫无用处的人
你说 如果没有我 你就什么也不是
那个不管在世界的哪个角落
不管对谁来说
都毫无用处的那个韩世景
喂
听说你被公司开除了
消息传得真快
我也刚关掉了几家店
GN服饰使手段了吗
只能是那样呗
不过呢 还是有好消息的
什么好消息
现在都没有人委托我做媒人了
就都完了呗
这也算是件好事
拉皮条的事情我早就想洗手不干了
你现在在哪里
Tommy洪为什么会出现在这里呢
不后悔吗
后悔啊
非常后悔
我是疯了吧
其实后来徐允珠来找我说了这种话
为什么要接受那么愚蠢的提议
允珠吗
是的
我和徐允珠可不像世景你那么单纯
我还以为自己说服的很精采呢
是有点精采
但是人怎么会那么容易被糊弄
又不是电视剧
从那时候开始一直非常后悔
但你怎么是一副不后悔的表情啊
这个是后悔的表情啊
车胜祖怎么样了
在努力呢
真的每天每天都去找他了吗
没有
为什么
动摇了吗
放弃了吗
我去找他之前他先来找我了
真的很努力啊 胜祖
什么
老板
会长怎么会来这
Tommy洪 韩世景是谁
什么
是谁
不是会长的未婚妻吗
她不是毁了Tommy洪你的婚事委托的
罪魁祸首吗
还被误会成被我包养的女人
但是那个人为什么会进出这里
看起来非常亲切
帮她拿箱子 帮她开门
而且进去的时候还稍微扶了一下背
到底是什么
如果说我在帮助韩世景的话
您能理解吗
帮助
什么
世景进入清潭洞的事
到底对于你们来说清潭洞是什么
到底是什么 你还要帮她
帮什么怎么帮为什么帮
我怎么能一点都理解不了
会长
等一下
Tommy洪难道是闹钟兔子吗
不是闹钟吗
爱丽丝梦游仙境里的那个
啊 怀表兔子吗
对 怀表兔子
把我当怀表兔子目标了吗
不是一开始就那样的
就像我说的一样 我在进行
申印画组长和会长您的婚事
韩世景可能会妨碍我
所以呢
那个视频是我做的
但是
行不通
您不是知道吗
韩世景的那个韧性 努力 倔强
你知道韩世景什么啊
是的 我什么都不知道
但是只知道一样
是什么
韩世景的真心
会长无论如何也不会明白
被逼到悬崖尽头的心情
我也知道那个
悬崖 悬崖尽头
我也好几次站在了悬崖尽头
你知道我什么
但是这样的我理解不了的话
那就不是我的错 是你们错了
车胜祖来过了
胜祖啊
好像刚刚看到我们了
没法绕着说
只能说实话了
做得很好
没关系吗
他会来找我的
他来了
我挂了
这次又好奇什么
从什么时候开始
从什么时候开始知道
徐允珠是我以前的恋人
什么时候知道有视频的
说啊
胜祖给我USB的那天
偏偏知道了徐允珠是以前的恋人
所以没能坦白
又偏偏胜祖
你跟我求婚的那天收到了视频
是Tommy洪的威胁
但是不想输
所以接受了求婚
为什么
为什么受到那种威胁也没放弃
为什么不遗余力地做那种事
也要进到清潭洞来
我也想靠爱活着
接受爱 给别人爱
只去爱
但是 只有爱 是活不了的
别找藉口 对有些人来说爱才最难
我觉得这个世界最让人辛苦
胜祖是想相信爱情
但我是想去相信这个世界
再怎么努力也贫穷
这绝对不是你的错
这个世界从未对我这么说过
贫穷是藉口吗
贫穷就能利用别人的真心吗
贫穷跟爱情有什么关系
贫穷不是藉口
我也经历了一模一样的
没有睡的地方没有吃的东西
我也挺过来了
而且走到了这一步
别拿贫穷当藉口
对胜祖来说有幸运啊
幸运
画啊
那种幸运不是谁都能有的
你说那是幸运吗
哪会有人疯狂到花三万欧元
买一幅没有价值的画
正是因为他看到了
三万欧元的价值才会买啊
你怎能将它侮辱成幸运
算了 那好吧
就算那是幸运 但那是因为
我在那种艰难的情况下...
认真地活下来了
所以世界才给了我相应的回报
胜祖 对我们而言
那种世界从未存在过
只要认真努力
就能得到很大回报的世界
我们根本就没见过
那么说 我是撞了大运
因为运气好才走到今天吗
大概是你延续了自己天生的运气
天生吗
你不是也很清楚
我是怎么靠自己的力量到今天的吗
那是因为胜祖
你是一个可以相信幸运的人
但我却是那种无法轻易相信幸运的人
不要再说那种失败者才说的话了
那么胜祖你也认为...
不管再怎么努力也依旧贫穷...
是那个人自己的不对吗
是因为那个人太愚蠢吗
不管再怎么挣扎也依旧贫穷...
是因为我这辈子活的方法不对啰
是啊
自己干嘛呢
来啦 来 喝一杯吧
浩民 你还记得吗
什么
金融危机的时候
爸爸破产了
我们搬到半地下去了啊
那房子超恐怖的
虽然住在那种房子里
但妈妈却依旧
只给我买又贵又好的衣服
没错
整天说着没钱没钱
却还给你买好东西
每次我跟妈妈四目相对
她就会这么说
允珠 你很漂亮 生来富贵啊
你知道她对我说什么吗
你命中无福无贵呀
她让我一定要跟着你
还说能救活我们家的人只有姐姐你
你打算怎么办啊
你还好吗
你跟世景打算怎么办啊
我其实很感激她
当她去机场抓住我的时候
我真的很想依靠她
啊 是吗
那你是想跟世景重归于好吗
我觉得不行
为什么啊
我不是有幅画嘛
画
卖了三万欧元的那幅
嗯 那个怎么了
你老实告诉我 你是怎么想的
什么啊
我的画卖了三万欧元 你对此怎么想
还能怎么想啊
因为你认真地画了
所以人们看出了其中的价值啊
你是这么想的吧
要不然是什么啊 还能有别的想法吗
世景不是那么想的
那怎么想
她说那是运气
运气
我真想找出那是谁啊
其实 我还真怀疑过一次
是不是那个人干的
是吗 谁啊
不是啦 那不可能
按您所说的 已经用三万欧元拍下了
这是什么啊
这种东西对经营有什么帮助啊
随便找个地方捐了吧
世景的话经常是对的
所以每当她教训我的时候
我只能老实地听着
但这次我实在无法理解
虽然我很想理解世景
但这比她欺骗我的那件事
更难让人理解
到底是无法相信别人比较让人痛苦
还是无法相信
这个世界比较让人痛苦
是因为没有真心
而失去爱情比较让人痛苦
还是因为没钱而抛弃爱情
才更让人痛苦啊
清潭洞 这里算什么啊
为什么韩世景要不惜那种代价
而努力挤进来呢
这里不过是我生活的地方罢了
世景和会长吵架了吗
是啊
我以为他们即便出了
那种事情也能很好地解决呢
老实说 我对世景有点失望呢
虽然她欺骗了胜祖
但这次的事情绝对是世景做错了
他俩因为什么吵架啊
因为画
画吗
你见过车胜祖了吗
是
你不是有话要说吗
你要离婚了吗
不 他给了我一个机会
机会 什么机会啊
我这么说 可能会有些不知羞耻
如果我没出现在你面前
也没有和世景牵扯上关系的话
这种事情也就不会发生了
不过 只要我能帮上忙就肯定会帮
那个机会是什么
不了 我做不到
什么啊 说说看
对不起 我走了
画 难道是你买的吗
胜祖他真的不知道呢
说不定他根本就猜不到呢
画吗
三万欧元吗
是啊 在拍卖会上被买走了
谁买的啊
我不知道 因为是被匿名拍下的
匿名啊 我好像知道是谁了呢
是谁啊
2008年巴黎艺术品拍卖会
就那么一次 我怀疑会不会是你
我父亲给了你三千万
画的价钱是三万欧元
是你买的吗
我当然也不知道是谁买的
但是胜祖却根本不怀疑
最应该怀疑的那个人呢
倾尽全部财产买画吗
我像那种人吗
是吧 不是你吧
当然了 是谁买的不是显而易见吗
虽然不是你却显而易见 那是谁啊
你不知道吗 还是你在故意这么说
你在说什么 到底是谁啊
显而易见啊
但对胜祖而言却没那么显而易见
父亲啊
这不是理所当然的吗
我好像能看到了 结局
爱丽丝梦游仙境的结局是什么
什么来着
还能是谁啊 这不是显而易见的吗
所以说到底是谁啊
梦
你父亲 车日南会长
从梦中...
醒过来啊
下 集 预 告
我也是第一次知道呢
真正的结局是什么
几个月前如果我们没有见面
那么现在会是什么样呢
决定好了吗 选哪一边
叫醒爱丽丝的人又会做梦
对于自己在梦中来到仙境的事情 只相信一半
车日南会长
你明明就在我眼中
为什么只有你不知道
爱明明就在我眼中
为什么只有你看不到
在我眼中 今天又大雨倾盆
为什么只有你不懂我的心
爱情它就这样
留下的只有痛 只有痛
只留下那回忆 那回忆
我明明爱着你
没有你我就活不下去
为什么 离开我
爱情它就这样
不要走 不要走
无论如何挽留也会离去
我还未做好任何准备却早已泪流满面
你明明就在我眼前
我怎能将你放弃
我咽下了泪水 还未能说一句
就要离去 你懂那种感受吗
爱情它就这样
留下的只有痛 只有痛
只留下那回忆 那回忆
我明明爱着你
没有你我就活不下去
为什么 离开我
爱情它就这样
不要走 不要走
无论如何挽留也会离去