我的任务是给社长夫人跑腿吗
是拜金女
所有的都不一样
从出生的时候开始 从一开始
喂 韩世
徐允珠
把苏仁灿代理找出来
不要再玩会长Cosplay
好好把我说的话转达给会长
不用担心
我只是有东西要还给你才来这里
我只是给你事情做
听说你在法国的时候是车允珠是吗
告诉我
什么
努力成就自我
你是通过怎样的努力
如何爬上那个位置的
告诉我吧
就是你自己说的
你的能力 你的努力
造就的你的一切
那个秘诀
也告诉我吧
你为什么突然这样
因为出现希望了
希望
大家都那么说
人从一生下来就已经确定
而且已经决定了的环境
再怎么努力都是无法改变的
我还以为那句话是对的
可是只有一个人不是这样
你
你却要向这个小心眼的我献殷勤
你老公也一样
这次...你要守护我
不应该是这样的呀
为什么心情会这样呢
哦 上来吧
电梯上到3楼 4楼
心脏 砰砰砰的
跳得非常厉害
叮的一声到达
电梯门一点点开启
从中间看到徐允珠的表情
完全就是死脸色 看到我
对于心灵创伤 复仇是最好的良药
想听听看吗
车胜祖
干嘛
你还是直接哭出来吧
什么
我让你哭啊
我吗
为什么
现在不哭什么时候哭啊
现在是什么时候
开心得不得了的时候要哭吗
想想既空虚又郁闷
不知道为什么跑过来的时候
行了 你走吧
怎么了 怕了吗
怕了吧 怕流不出眼泪
怎么可能会流不出眼泪
那你哭一个我看看
你干嘛这样啊
别闹了
我叫你哭啊
没什么事 我为什么要哭啊
你现在不就想哭嘛
又抑郁又烦躁
你现在根本控制不了你的情绪
我找你不是为了谘询
我找的不是医生 是朋友
要说这样的话 你就走吧
-胜祖
-别说了
我以为我伺候的社长夫人
会是和我完全不同处境的人
结果是你
同样的底层出身
比我好不了多少的你
所以我才有了希望
你都可以 我为什么不可以呢
你是说我可以
你也就可以 是吗
因为你会帮我的
我想你只能帮我
难道是韩世景
多给我一点吧 怎么就给这些啊
所以说你这小子...
姐我不是告诉你要好好奋斗吗
给
谢啦
但是刚才那个真的是韩世吗
世珍姐的姐姐
你就帮帮她呗 同学一场嘛
不能让韩世进这个社区
吵过了啊
姐 他俩是不是一伙的啊
车胜祖
是不是太巧了 为什么同时出现啊
喂
喂喂喂 苏仁灿啊
苏仁灿他被告了
什么
因为非法流通
公司还是把他给告了
但是
除了那个还有...
什么
世稻医院
是 许博士
把车胜祖患者的病例拿给我
巴黎中心医院亨利医生给的
愤怒是当你的欲望遇到阻碍
或者被迫做某件事的时候
为了抵抗而产生的精神状态
但是 我的欲望遇到阻碍了吗
没有
被强迫做某件事了吗 也没有
所以我从来没有愤怒过
没有 没有 没有
对 我被强迫过一次
你强迫我哭过不是吗
你最近一次哭的时候是什么时候
我叫你别说了
-喂 臭小子
-你什么时候哭过
承认自己的症状才是治疗的开始
什么也别说了啊
我把药拿走了
有几个男人会整天哭鼻子啊
干嘛啊
走 我叫你走啊
你没有必要进去
我不想再给你看了
求你了 走吧
我看都不想看你
我们不是说好不见了嘛
走吧 走啊
搞笑
嗯 难道他就是那小子吗
金秘书
你好 韩世景小姐
难道是为了诉讼来的吗
如果是呢
再怎么说也是在办丧事的人
拜托您别这样了
喂 是我
那个苏仁灿...
是 会长
我刚刚打听到苏仁灿的位置
正在去世稻医院殡仪馆的路上呢
先送个花圈过来
那难道丧礼上要送花篮吗
姐 你看到了吧
他俩是一伙的吧
两个人是什么关系 给我调查清楚
起诉的事怎么样了
确切的我也不知道
只知道是会长的命令
会长的命令
喂 韩世
你别瞎操心了
你没必要知道
苏仁灿让你离开他不是吗
让你走你就走 何必还徘徊不定
没必要硬是倒贴啊
你这样一厢情愿献身
早晚会被当破鞋丢掉的
我是为了彻底结束
苏仁灿和我
我想干净地彻底结束才这样
哦 这是我们公司法务组
信吗
我知道这样很不知好歹
但是 在他妈妈去世的情况下
我明白 会长也并非不知道
我也觉得在这样的情况下
起诉有点过分
你也知道
我只是秘书 做决定的是会长
我只是不能放手不管而已
可不可以帮我递张纸条或信什么的
你先写出来吧
帮你转交的事
无论如何我会尽力做到的
真是太谢谢您了
看来您有很多杂念
放下心事
感受自己的身心和气息的流动
深吸一口气
呼出时 抬起手臂
哎呦 抱歉迟到了
您不是个人讲师吗
这位说是您的父亲才...
先上完课再说
以爱和尊敬的名义
祝福你
你是跟踪狂吗
什么
那干吗跟踪我
这里是你的吗 你花钱买下来了吗
这里是我先来的
那你怎么还做得那么差
在那摇摇晃晃的
不知道的还以为在跳舞呢
要疯了真是
你在跟有夫之妇交往啊
从刚刚就一直在拍你
小子 你感兴趣的女人还真...唉
是车日南会长吧
对
请走这边
会长您来了
很高兴见到你
我是Royal集团车会长
我是Tommy洪
听说您有要委托的事情
大家都很推崇你
那么是哪位公子要办婚事呢
不是 不是婚事
是有关Artemis韩国
JEAN THIERRY CHA会长
那个 还有一些事...
你是受何人所托
Artemis那边有反应吗
嗯 正在进行正面讨论
JEAN THIERRY CHA会长那边
看似很积极
听说是未婚
妈妈你真是的
生意是第一位的 别牵扯到婚事
要能齐头并进不是更好吗
我换了一家医院
姜理事他们家那位
去了世稻医院门诊之后怀上了第二胎
我已经预约好了
是 妈 我会按时去的
我是Artemis韩国
JEAN THIERRY CHA会长
我搬到了对面 过来玩儿吧
或者我现在去找你
你这是要干什么 疯了吗
你又在干什么
是你先开始的
真幼稚
你是小孩儿吗
先坐吧
睡觉时你害怕过吗
咖啡 红茶 绿茶 可乐
喝了所有含咖啡因的饮料
才能挺过去
一睡着就梦见你离我而去
泛泛之交而已吗
冲击 恐怖 愤怒
强忍着那些走到了这一步
就是用复仇的心挺过来的
以崭新的样子出现在你面前
然后帅气地 微笑
怎么样 徐允珠
抛弃我你后悔了吗
我达到目的了 一切都结束了
所以 那种龌龊的手段 不要也罢
很吃惊倒是事实
不过
我不后悔
你觉得你改变了吗
你一点都没变
可能现在一兴奋起来还会讲方言吧
什么
我 方言
我 JEAN THIERRY CHA吗
我什么时候
你觉得我抛弃你的理由
是因为你是穷光蛋吗
当然不能是那个理由了
所谓人啊
一定要把自己做的坏事合理化
才能生存
果然一点也没变
把我当成加害者的那种...
自私的想法
你抛弃你的财阀老爸
自己觉得自己很酷吧
肯定都被自己感动了吧
为你那种没用的
为爱放弃一切的勇气
你自以为那是为了我
但其实你一点都没有顾及到我
我想要的到底是什么
我的立场 还有我的处境
啊 是吗
你真正想要的
是我爸爸的钱吧
我还以为
你会要到10亿再离开我呢
结果区区三千万就搞定了呢
三千万买入 却赔掉超过100亿
你不后悔吗
就凭你
本来就一无所有的人该那样吧
明明不该把那支潜力股卖掉
后悔 进而反覆
再后悔 再反覆
但我不是的
你了解的 这附近的人
无论是怎样的股票
脱手了就绝对不会再回头
脱手了 就是抛了
抛了的无论是百亿还是千亿
就都不再是我的了
你还是觉得很受打击吗
我说过的
不过是一场交易罢了
所以说你不行
你还是一个不成熟的...
小孩子
姐姐 真的很抱歉
那个疯子...
那小子原本不那样的
到底是怎么回事
不过有件事情查清楚了
车胜祖和韩世景一点关系也没有
那个丧礼 丧主是Artemis的职员
他是韩世景的男朋友
调查车胜祖的事先作罢
你先好好调查一下韩世景
还有她男友 知道吗
嫂子
小姑子 你怎么折回来了
我把手机落下了
你在这里干什么
没什么 就是想散散步
进去吧
你自以为是那是为了我
但其实你一点都没有顾及到我
所以说你不行
你还是一个不成熟的小孩子
小孩子 是有分寸的
雅静 你们会长 有知道些什么吗
喂 我不是跟你说过
绝对不要再管了吗
你们互不相干 分手了呀
好了 挂了
那个 会长...
那是什么
什么
大小 色感
在文秘书眼里搁这儿适合吗
马上搬走
照明 地毯 窗帘
全部都换掉 全部
是 遵照你的指示
这个会不会白...
说什么
说大声一点 大声
这封...信
什么
是苏仁灿的女友韩世景
给会长您的信
因为男友母亲去世了就随便缺勤
有社长夫人撑腰是吗
对不起
去办事吧
但是 社长夫人没有安排下单吗
现在还要经过我吗
你可是她朋友啊
有没有最新消息
没有 别再管了
用尽你的全力向我请求宽恕吧
您好 我是韩世景
我是苏仁灿的...
跟苏仁灿分手的女友
分手
为什么不会呢
我想会长您收到此类书信
会觉得很不愉快
挺有自知之明的嘛
对不起
跟您说这些污言秽语也很对不起
-这个
-麻烦给我复制一份
-快点吧
-好 我知道了
其实 我不太了解会长您
不知道该怎样请求您的原谅
说实话我真的不知道
只是...
我认为
对像会长您一样拥有很多的人来说
肯定走过艰辛的人生道路
是的 我的人生也很辛苦
还有 爱情也是很辛苦
我跟苏仁灿分手
最终原因还是因为钱
既然如此
还要问我为何写这种信的话
说藉口也好 说辩解也行
但是会长
我除了这些 什么都做不了
我没办法让苏仁灿的母亲好起来
苏仁灿的债务
我也没能力替他偿还
也没办法
赔偿苏仁灿给公司造成的损失
连加油的鼓励都没办法做到
就算那样也不会有任何改变
不是吗
以前
我以为爱你的反义词是不爱你
但现在 我认为爱你的反义词是
能为你做的事情 什么都没有
是的
我什么都不能为苏仁灿做 所以分手了
坚信守护在他身旁的是爱情的我
是多么的愚蠢和不成熟
到现在才知道这些
就那样 结束了六年的爱情
无能的我 能给会长您的
这就是全部
好想去巴黎
我知道用这些来弥补公司的损失
简直是杯水车薪
但是 这不只是钱
希望您能理解 这完全就是
我二十多岁所付出的所有时光
也希望您能理解 这是为了仁灿
无能为力的我
所能做的最后的挣扎
如果您能大人有大量 善处此事
我定不会忘记这份恩德
我说过的
不过是一场交易罢了
徐允珠
你错了
爱情
是存在的
撤销对苏仁灿的起诉
-什么
-立刻撤销
那个吧 会长
就算要撤销 毕竟这是刑事案件
也不代表就能立刻结案的
也就是说就算花最大的努力
也要处以罚款之类的...
那需要什么呢
撤诉状 协议书 请愿书
处以罚款之后要怎么着
文秘书
发什么呆啊
赶紧动起来啊 去更衣室
我是来告知
有关市场营销组苏仁灿代理的诉讼情况的
Artemis韩国公司
撤销了对苏仁灿的起诉
案件将以罚款的形式结案
啊 谢谢
另外罚款方面 会由会长来处理
Artemis韩国 JEAN THIERRY CHA会长
金秘书...
是会长
韩世景小姐
贫穷不会吞没爱情
那里面
饱含着韩世景小姐的梦想和热情
而且还有那意志
二人的爱情
请一定要坚守下去
会长
真的
不知该如何感谢您
感谢
感谢 来发
哆来咪发 来发 感谢
感谢
就是这个 就这个
你要感谢的 不是我
世景和仁灿 是你们互相的存在
呀 就这个 这个
韩世景
单纯地守候在对方的身旁
那只是不成熟的爱情
温斯顿丘吉尔(误)曾经说过
不成熟的爱情是
因为我需要你 所以我爱你
成熟的爱情是
因为我爱你
所以我需要你
现在你们二位需要的
既不是钱 也不是现实的条件
你们互相有对方
只要这样就行了
会长
准备好了吗
出发吧
韩世景来了
韩世景吗
是 她是来表示感谢的
感谢
韩世景这么快就...
-是 我告诉她的 -什么
那 文秘书告诉她的吗
这么快
就是说
因为韩世景很担心 给我打了电话
所以我就告诉她不用担心
会长说他都会帮忙解决的
搞什么
文秘书不就只是秘书嘛 会长是我好吗
我那什么 我那什么
那什么都准备了要全套来的
你不会是疯了吧
会长
您这是怎么了 怎么突然
那是什么
韩世景
为了感谢我给我的
感谢
不是感谢我 而是感谢文秘书
这个是会长的
为 为什么只有文秘书的这个好看
为什么给我的是这种
给文秘书的是这种啊
不会是文秘书你给换了吧
不是的
韩世景呢 走了吗
是 就刚刚
哎 真是
居然感谢他
我那全套还没做呢
-韩世景 韩世景
-喂 喂
这是怎么回事
为什么这些会在你的手里
我说 韩世景你要感谢的人
难道不是会长吗
是 所以呢
但是
这个好像更贵吧
为什么给文秘书这么好的
给会长的就是这种东西啊 这种
第一 我很感谢文秘书
告诉我要向会长求情
帮我把信交给会长的 都是文秘书
换做是你 你会怎么做呢
弄明白你自己的处境吧
爱情能当饭吃吗
你不是会这样问嘛
第二
你问我为什么要送会长这种东西吗
是
这个吧 在百货公司卖的话
大概是五万五千左右
这个就
在哪儿能买到都不知道
大概也就给了五千元吧
这是我做的
这是我上大学后第一次做的
所以
请你直接按照我包装好的样子
完好地送到会长手中
干嘛把这个拆开啊 干嘛拆啊
不是 我就只是会长的秘书就
-想要先确认下
-怎么了
-还怕我在里面放了炸弹不成吗
-什么
-哎 真是的
-那 那 那个 韩世景
又怎么了
哎 真是 你这人怎么这样啊
我怎么 难不成还能追究这些吗
真是 我看起来像这种人吗
会长让我还给你的
你现在很感谢吧 是吧
感谢 感谢
谢谢
真的很谢谢
你要谢的人不是我
-世景和仁灿
-这我不能收
这个存摺 我不能收
为 为 为什么
这个
确实对我来说很有意义
也是我需要的钱
但是
我不会收
我要是收下 一切都要付诸东流了
我所做的承诺 我的决心 全部都会
什么决心
这个金秘书你没必要知道
不 不 不是这样
会长 是让你们二人
坚守爱情 用这个坚守爱情
你不是很感谢嘛
就算不能接受
你不是还很感谢的嘛
所以就说声谢谢 这样 谢谢
比起感谢
我更觉得抱歉
抱歉
不是感谢 是抱歉
你就说一句不行吗
谢谢 非常感谢 谢谢
你难道是会长吗
干嘛自己一个人耍帅唱独角戏
人家会长都还没说什么呢
真是的
总之
请你一定要转告会长 我很抱歉
还有 你说的方言超乡土的 你知道吧
是吗
哎哟 刚刚怎么就...
完全把自己当会长了嘛 真是的
哎 真是晦气
再见
再见 苏仁灿
苏仁灿
真不是开玩笑的
欠债鬼 还有一大堆的弟弟妹妹
都没必要再听了 超郁闷的
因为钱还闯了祸 都被人家告了
答案这不就出来了嘛
这是要钱呢
就随便给点 把她甩开呗
要钱的话 干嘛要那么说
我也不会明摆着跟姐姐说嘛
总之
你再去打听看看
我回来了
这什么
银行那边 寄来了催缴单
如果几天内 先还上五千万
剩下的他们说可以缓上一年的时间
-所以
-贷款方面我也打听了
说是有工作的人就能贷到
我们的面包房 自从有了JK超市
每个月都是赤字
我们店里是没法贷了
就先 世景你这边写担保书
先借五千万吧
你先知道一下哦
我不行
我不能写担保
不能用我的名字
就只是借用你的名字
钱爸爸妈妈这边会还的
现在
卖掉吧
你不知道最近的行情吗
我们家只能卖三亿
五亿买的房子怎么能卖
先三亿卖掉 把债还上
用其他的钱租长租房住
长租不行 那就找月租
喂 我不要
住在月租房里 你让我怎么嫁人啊
其他的那些个我不管
就算是现在 我也办不到
这房子我是怎么才买到手的
贷款了两亿五千万买到的啊
这已经七年了
我们连其中的五千万都还还不上
我们这债绝对还不了
房价如果涨了
涨不了
就算等到房价涨了 债只会越积越多
说的到轻松啊
你的学费又是怎么拿的
用这房子抵押贷的款啊
是啊 妈妈
大学学生贷款到现在还没还完
但却还要借钱吗
我办不到
绝对办不到 我不会这么做的
现在只要有我在
我绝不会再用我的名义贷款了
我说的没错吧 韩世景的房子要拍卖了
总共一亿五千万 一亿五千万
韩世景需要的只有钱
钱 只有钱
不上档次
怎么看都觉得 不上档次
但是呢 是手工制作的
文秘书 明天让苏仁灿来一下公司
让他进来
会长 苏仁灿来了
请到这边来
请进吧
很抱歉 会长
辞职信已经处理了 打算怎么办啊
这边的消息已经都传出去了
去这边试试吧
已经打好招呼了 不用太拘谨
会长
苏仁灿
人生有能过得去的事情
也有过不去的事情
台词帅呆了
这真的是我说出来的吗
贫穷是可以克服的 我也经历过
这都是些什么呀
还有这个
还给韩世景
韩世景为了你付出了很多
多亏了她才会撤销对你的起诉的
好啦 该说感谢了
感谢 感谢 感谢
会长
不是什么抱歉的事情 知道吗
真的
很感谢你 会长
感谢
该说感谢的是我
世景和仁灿 是你们互相的存在
温斯顿丘吉尔曾经说过
不成熟的爱情是
因为我需要你 所以我爱你
成熟的爱情是
因为我爱你
所以我需要你
因为拥有对方而感激
请一定要守护住 这样的爱情
好 谢谢 会长
是我要感谢你们
你们两个人证明了
我没有错
来了啊
不要看了 不是躁郁症
你们医生知道人什么时候会发疯
急的抓狂跳脚吗
就是在做善事的时候
抑郁症 当然还是要做善事啊
哎 算什么善事啊
喂 不过 我好像能理解那是什么意思
这里很痒 很刺痛 很纠结
进虫子了吗
只要看到他们好 开心
看到那些 心情就会很好
难道 你做善事了吗
与其说是善事 应该算是治疗
真正的治疗
金秘书
不对
是Artemis韩国
JEAN THIERRY CHA会长
坏人 你骗了我吧
啊 对不起骗了你
但是那个...
骗我的不止那一件事啊
就像是个不懂什么是爱情的人一样
装作从来没爱与被爱过的样子
竟然帮我们守护爱情
只懂得这份爱的会长啊
但是 感谢还是要感谢的 会长
再见
韩世景 加油
喂 喂 喂
疯子
到底怎么啦
我马上就会有好事发生了
什么时候来嘛
两个人一起来吗
还是会打电话来问候呢
打电话不礼貌 要亲自来
金常务 是我
那个苏仁灿
对 我送过去的
他...去了吗
没去吗
哦 是吗
知道了
会长
那个苏仁灿
那个苏什么玩意的家伙
怎么了 出什么事了
韩世景
又是什么事
没什么事情吗
什么事啊
怎么 难道会长改变主意了吗
不是的
你见到苏仁灿了吗
仁灿哥吗
我们分手了
没联系吗
分手了
没电话 没短信 也没有见面吗
我都说分手了
怎么了 又是什么事啊
没有收到存摺吧
存摺
难道你把存摺给仁灿哥了
是您转交给仁灿哥的吗
是
但是 苏仁灿他...
去巴西了
昨天的飞机
看样子 工作找好了 早就做好准备了
你不知道吗
那个 韩世景
所以 苏仁灿他 可能有急事
所以可能只是借一下
只是借一下 绝对不会携款潜逃的
是 我知道
苏仁灿不是坏人
而是一无所有的人
而且我已经不打算要那个存摺了
无论苏仁灿带不带走
那都已经不是我的了
没有其他事的话 我就先走了
你收到这个短信的时候
我应该已经到巴西了
你给会长的存摺打算还你的
可最后还是拿去还剩下的债了
我现在要重新开始了
我想从头开始
在没有债 没有妈妈
也没有你的地方
谢谢你 对不起 祝你幸福
你一定会幸福的 再见
我回来了
伯母您都没变
你干嘛 你在干嘛呀
允珠姐是姐你的社长夫人呀
为什么没说啊
喂 你给我出来
喂 世景
你是来给我答案的吧
若不是如此
你今天算是大错特错了
因为我现在
好像什么事情都能做得出来
我是来给你答覆的
不要那么充满敌意好不好
答案有两种
第一种是这个
我这么生活
觉得我能拿出个几亿吧
其实不是的
这个是我现在能弄到的最大金额
这个应该能为你们家救急
然后你要遵守
一直以来你生活过来的方式
价值观 还有你的爱
钱 其实什么都不是
能帮我多少呀
我们家是贷款买的
可是赔了一半
房价估计还要跌
估计会成为铁罐公寓吧
苏仁灿
学习比任何人都认真
比任何人活得认真
可剩下的只有债务
还剩下弟弟妹妹们要交的学费
每个学期500万 也许比那个还要多
还有我
拼死拼活准备就业
还以为就业了 生活就会好起来
可是她们说想要成为设计师
就需要眼光
还有那个眼光
并不是努力就能得到的
而是与生俱来的
那样的我 就算再努力
能成为设计师吗
这些事情
你都能给解决吗
还有什么
爱
用这个守住爱是吗
什么爱
能把6年时间抛弃的那种爱吗
徐允珠 你成为富家太太
现实感变得那么差呀
还不明白吗
根本就不存在什么爱
苏仁灿在钱面前
连对六年之爱的最起码的礼节都丢弃了
没错 我听说苏仁灿离开
觉得松了口气
觉得是得到了解放
不用再为那廉价的爱拼命了
我其实
只是想用500万把那个人给甩了
就算用再好的语言包装
其实结果就是为了那一点
可是你说什么
守住什么
我的爱
我的价值观
我爱的方式
喂
你懂什么
你 在哭吗
怎么了
我还以为灭绝了呢
就像恐龙灭绝一样
就样猛犸象灭绝一样
可是还存在
那种女人
还是存在的
说贫穷不是可耻的
可我现在明白了
如果再怎么认真诚实地努力
还贫穷的话
那就不应该是觉得可耻
而是要对世界发火
所以呢
优秀的人这种时候会改变世界
可我并不是那种人
如果无法改变世界
我就会改变我自己
我要像你一样生活
我想要那些 也想要那些衣服
我也要像你一样找对男人
进入清潭洞
买尽所有想要的衣服
买尽想买的名牌
去所有想要去的地方
不会再为了1 2千元哆哆嗦嗦
在家人面前活得像个人样
我要那么生活
我也要像你一样
所以你才哭的吗
为了那个女人哭的吗
喂 韩世
第二种答案是什么
你还没有听到不是吗
是这个
这里有你一切想要的
我  不对
按照你的说法 就是还不如你的我
是怎么进入清潭洞的
想要试试吗
那个女人让我哭泣
下 集 预 告
你身上会发生怎样的事情 谁也不知道
我做好准备了 做好牺牲的准备了
那现在开始吧
想要用一个设计师吗
设计师
不要说我们公司
我们公司不一样的
我们公司是全球化品牌
有什么事情吗
那么伤心吗 难道喝酒了吗
我怎么会到这个地步呢
你知道你现在很奇怪吗
喜欢她吗
哭就是喜欢吗
金秘书你怎么会到这里呀
浩民的朋友
收到新信息
浩民
加油！加油！加油！
您好 我是苏世景
我是苏仁灿的...
致信Artemis会长
此处是方言
水上救生队119