等一下 你不能进去
行了
你说爱情就是个名字吧
就像世上的数十亿 数千亿个名字一样
不管叫什么都随那个人的便
好吧 我对车胜祖的心意是丑陋的
不过 丑陋的爱情也是爱情
所以 从今往后
我会将自己对车胜祖的心意
称为丑陋的爱情
既然叫什么都随我便 那我就那么叫了
虽然丑陋 但我会丑陋地爱车胜祖
所以请你放弃吧
我绝不放弃我这丑陋的爱情
我现在已经不害怕了
想要阻止的话 你再找别的方法吧
所以呢 你要怎么做
全摊牌 做不到吧
做不到的 是你吧
你跟车胜祖摊牌试试
那样就能得到你想要的了吗
我摊牌也就算了
你能做那种事情吗
我应该会出局
但是你会永远出局
全摊牌的话 你就能得到你想要的吗
那时候 就能全部放弃
成为穷光蛋 一无所有 在最底层
那本来就是我
而且我也知道越是那样的人
就越不能在任何合约上盖章
那个会成为债 越滚越大
最后会失去方向
我不会跟你做交易
喂
在哪呢
你说等
就在那么冷的地方一动不动
这个笨熊
怎么不进去等
本来就那么笨吗
有点 有点
带他过来吗
算了 他超级不听话
会长的朋友
是 我叫许东旭
他是我的
我叫崔雅静 很高兴见到你
叔叔你是会长真正的秘书吗
是 我叫文在旭
你是世景的妹妹吧
会长有点犯二吧
不是有点 是非常
您是哪家医院的
世道医院
啊 来了
全摊牌的话
你就能得到你想要的吗
真的 来了啊
接受我了吗
关于我 我有话要说
我也有话要说
先回答我
接受我了吧
会接受我吧
是吧
是吧是吧
笑了笑了
他俩应该算是成了吧
成了 成了
咱们等会儿再走吧
直到他俩接吻为止
谢谢
谢谢世景
我还以为自己真会冻死呢
谢谢
你们怎么回事啊
-情侣诞生纪念照 -太帅了
一二三
啊 我们得快准备啊
-啊 仪式 -在这里
不行 不要弄
你不弄那个啦
都说别弄了
那换地方吗
别弄啦 快走
快走吧 快走
快走啊
知道了知道了知道了
我们走啊
唉哟 知道了
再见 我们走了 姐姐
OK
辛苦了
过来
都冻坏了
先进来多好
真的 像情侣
这里这里
这里这里...
姐姐
最近电话怎么总打不通
怎么了
什么怎么了
就想问问怎么样了
没什么事吗
没有
韩世景打算怎么办
她比我想像的更明智
装完善良又装恶毒
不知道怎么办然后就毁了的人很多
丑陋的爱情也是爱情
说的很对啊
而且那也说对了
如果我跟车胜祖公开了秘密
跟车胜祖就成了永远的敌人
就完了
但是 韩世景也不可能随便说出来
而且如果说出来的话按车胜祖的脾气
直接结束的可能性很高
在我的立场上也不是那么坏
帮我叫一下海俊
得观察一下韩世景的动态
都说了我送你回家嘛
今天我想送你
你真是固执啊
进去吧 会感冒的
一定要用热水洗个澡
知道了
让你进去啦
世景你先走吧
知道了
世景
路上小心
我走了
世景
又怎么了
明天再见
我们明天在哪里见面呢
不论哪里都可以
哇 还有微笑符号呢
那就十点钟去接你
明天的时间都要给我
好的
明天都要告诉他
真心地
全心全意地
韩世景 你能够做到
他们俩 真的吗
-嗯 -真的吗
两个人简直就是拍电影呢
非常真切呢
一直都定不下心来着
其实世景也真的非常喜欢会长的
-好像回来了 -世珍
跟你们说过吧 你和世珍
在世景还没有说出来之前
不要吱吱喳喳的
知道了
你好 你好
世景你来了呀
来了呀
-来了呀 -嗯 来了
来啦
冷吧 快点上车吧
好冷好冷 来快点出发吧
快点 快点快点 快点 快点
我们今天去哪里呀
Paris Paris La France(法国巴黎)
出发
等一下 现在就要去巴黎吗
是啊
我休假了 世景你也休假吧
怎么可能现在就出发呢
我都没有带行李
基本的东西都带来了
剩下的买就可以了
机票呢
买就可以
怎么买 现在是旺季
头等舱永远都会有位置
那护照呢 我没有护照
护照在世景的包里
什么
请把世景的护照偷偷放进她的包里好吗
说什么呀
韩世没有护照的呀
怎么会没有护照呢
那么想去巴黎的人
打算在我能真正去的时候再办呢
还以为是完美的计划呢
我们做别的不就可以了吗
做什么好呢
巴黎的纺织店都预订好了
世景你说的那个蛋糕店也预订好了
原来我要交往的人是这种层次呀
我准备了7年都没能去呢
原来你是只要想去马上就可以出发呀
怎么了
又觉得我很远吗
我只是想为世景做你最想要的
知道 谢谢你
应该说的 今天
下次一定一起去吧 巴黎
怎么了 不想去吗
一起去吧
那就马上去办护照吧
干嘛呀 要拍独照的呢
好吃吗
一二三
我们现在去哪里呀
去喝茶
有一个想和你一起去的地方
现在该说出来了
大学毕业作品
那幅画
胜祖你画的吗
那是在巴黎变成穷光蛋 举步维艰的时候
改变我人生的一幅画
我有件事情
没能告诉世景
曾经跟你说过我在巴黎受苦
是因为和父亲不和所以才那样的
是啊
其实那个不只是因为擅自做主去了巴黎
是因为在巴黎
遇到了一个女人
爸爸反对了是吗
本来就对我做的所有事情都不满 我说过
当时突然产生了一种傲气
所以就坚持了下去
越是那样父亲就越是强硬
最后我就和父亲撒手绝交了
是胜祖你先放手的吗
父亲也没有挽留我
身分证 还有放弃遗产的契约书
交到我的手里
让我出了门
生活费 学费立刻就没了来源
房子也要腾出来
口袋里就剩下了150欧元
也无法回到韩国
那个时候才知道
又冷又饿是那种感觉
觉得真的有可能会死掉
所以当时改了姓
决定再也不见爸爸的吗
是的
不想见吗
偶尔会见到的
虽然见到就会幼稚地争吵
所以呢
放下爸爸的手之后怎么样了呢
跟那个女人也不好
生活水平跌落
内心也开始失落
露宿街头吃着别人吃剩的面包
画了这幅画
可是这幅画怎么会在这里呀
2008年在巴黎赞助画展上被卖掉了
卖了3万欧元
3万欧元
我也吓坏了
听说是3万欧元
觉得不会是我的画吧
还以为是有什么问题
可是确实是没错
真的是很奇怪 我只是个无名的画家
可是听有人花大价钱买了我的画
之后就有很多人找我来买画
疯狂地画画 卖给了他们
主要是卖给上流社会的人士
其中有Artemis总部的会长
看来Carrie朴这位对胜祖君来说是恩人啊
不是Carrie朴
是别人送给她的
到现在都不知道
第一个买我画的到底是谁
虽然不知道是谁
我还是非常感激他
因为有他所以才能来到这里
我也该说出来了
为什么
什么
为什么不问
我没有继续画画
而是进了Artemis的理由呢
为什么那样的呢
因为有事要做
有事要做
是这件事情
还不能给你
是什么呀
不行 看到你会讨厌我的
不给你 我以后再告诉你
我也有话跟你说
我也有没能告诉胜祖你的事情
是什么呀
说出来 胜祖你估计会讨厌我的
我
我其实是
等一下 世景
我现在一定要说
我好害怕
如果听了还不是什么大事 那怎么办
那可能真的无法告诉你我的秘密
不会那样的
其实
不要 我一定要先说
你先听着 我一定要现在说的
不行的 等一下吧
连那一点时间都不能等吗
很快就说清楚的
世景 你到时候再告诉我吧
先看完我的再说
想什么呀
没什么
可是你
什么
之前说过的 很在意父亲
想让他看到你做好的部分
想隐藏做得不好的
你父亲说什么呀
看到胜祖你衣锦还乡
他气得肚子疼呢
本来应该是让我倾家荡产爬回家里
可结果不是那样
不会的
估计只是因为尴尬和不知道怎样表现
我爸爸也是那样的
以前上美术大赛拿到奖
他从来不会夸我
可是
他却把奖状 画作
还有校报上的新闻报导什么的
全都搜集了起来
他不是那种人
我家也不是那样的家
回去吧
世景
今天怎么样
害怕
是不是因为突然要去巴黎呀
那个是有点过分了
东旭明明说过
要我不要那么做 会像个疯子
不是的
不是因为那些
是因为我太开心了
因为太开心 太有趣了
不是 那个...
为什么算是可怕的事情呢
是
我会把它变成不可怕的
赶紧走吧
我们明天还得再见面的啊
明天得见面啊
你回去吧
明天 明天一定要再见哦
韩世
很快就说清楚的
就到那时候为止
拜托
在我变得更卑鄙之前
赶紧
看来还没说嘛
只是到处走走
在画廊的时候好像就要说出口了
但还是没说成
啊 但是有个女的
在韩世景家门口 直直地盯着呢
女的 是谁
那个 我就不太清楚了
我知道了
你继续观察着
老板
申印画组长来了
合作 很成功呢
我这就是要和Jean Thierry Cha会长
一起去视察卖场呢
是 Jean Thierry Cha会长那边
就慢慢地 循序渐进地
不用着急
给他留下个好印象
他那边确实如此
倒是车日南会长方面
可能需要另寻他法接近一下
您什么时候会见车日南会长
这周 车日南会长说要过来碰个面
好像也要和GN一起吧
我亲自去说好像有点那什么
Tommy稍微点明一下可能会好一点
您知道去年Royal和JK
在签订outlet合同上竞争过吧
是
不是Royal输了嘛
没错 所以车会长
恨得咬牙切齿呢
会长
和申印画组长的会议时间已经到了
啊 还有这个
是申珉赫代表发来的
会长这边促成一下吧
Artemis总公司
正在促成和Roman的企业并购
如果并购成功 会长也能迎来Roman
和Cha会长也会产生联系吧
会长和GN服装
还有Cha会长
大家可以一起推动
这本来就是大生意
也许会需要一点时间吧
首先
我会考虑看看的
保留法国式的活力 单纯的模特演示
是流行趋势啊
用凸显身体的曲线
穿起来会更加方便的衣服
是 尤其是风格简洁的
真丝薄绸长裙非常流行
据说当时会经常那么打赌
谁会穿得最少
在社交聚会中
据说还做过称量女士衣物重量的游戏
是吗
这种风格 与简约风有所联结
这也是我最崇尚的风格
怪不得总觉得 申组长的设计
都很有节制感啊
喂 是
-稍等一下- 是
干嘛呢
干嘛那么悄无声息地盯着我
你工作什么时候结束
怎么了
怎么了嘛
fa
fafa
fa 饭
要吃吗
您是说一起吃饭吗
会长 和我吗
不要就算了
吃啊
一起吃啊
吃吧
您请
这是我的酱油
是啊
工作还做得来吗
嗯 是
那个 韩 世景 你们还合得来吗
她是做什么的
双亲是做什么的
当然你自己会看着解决的
这家里要加入新人
这可不是一般的事情啊
你看看JK集团
那个以历史和传统著称的大财阀
不就找错了一个儿媳妇
结果落得如此田地嘛
你也看过报 应该知道吧
那个孔秀路会长
不是说女的晕倒在庙里了嘛
JK的二公子
囔囔着爱不爱什么的
和个来路不明的
叫金敏淑还是什么的女的结了婚
这不才有了这个事端
大儿媳 难道不是九星集团的女儿吗
不也离婚了嘛
那是九星集团太端着架子了
世锡集团的二儿媳
不也在商业联姻之后离婚了吗
那是
海胜的女儿也离婚了啊
抚慰金拿了多少来着
啊
好像说还捞走了公司机密来着
别说了 吵死了
所以说你不行啊
当爹的这么说
我知道了 你只要这么应着就行
那都是旧时代的东西了
就不能换换吗
所以Royal辛辛苦苦
也才落得个在业界没有发展
没有发展的名声
吃你的饭吧
喂喂
怎么这么咸
Outlet的事情
跟Tommy洪说好了吗
是
从车日南会长的角度来看
虽说生意归生意
但毕竟是能经常见到儿子的机会
心理上应该会比较倾向吧
只要这个事儿成了
结婚的事情肯定也能顺利不少吧
这次也不会如您所愿的
车会长和车胜祖
好像已经开始不一样了呢
Tommy洪说
他们俩好像一起去吃饭了
是吗
看来Tommy洪还蛮顺利的嘛
应该是因为世景吧
你和Cha会长怎么样了
还聊得来吗
是 各方面好像都挺合得来的
你 不懂车胜祖
要不要和Tommy洪商量一下
安排一起吃个饭什么的
哦 不错啊
就这样吗
绝对
不会如你们 所愿的
和你爸一起吃饭 你吗
老头子一点都没变 一点都没
这种就叫爱情的力量啊
哎 不过我有点剥夺感啊
我的话你是一只耳朵进一只耳朵出
喂
这个为什么还没给韩世景呢
没法给
害怕
不是说要展现全部的你嘛
不是说有这么爱她嘛
是啊 我爱她 我也有觉悟的
觉悟
如果世景的回答是yes
哦 是yes呢
我就要大踏步前进
哦 那就得赶紧送过去啊
但这么下去
如果她看到这个
讨厌的话该怎么办
那就我来帮你送咯
喂 你过来 你过来
绝对不会
如你们所愿的
世景啊
还顺利吗
你喝酒了吗
嗯
我喝了点
你呢
还顺利吗
我
现在打算用我的方式进行
你的方式
正面突破
难道
你说的是
类似坦白什么的吗
嗯
我现在都要说出来
喂
你不是说想要成功的吗
你不是说要进清潭洞吗
那坦白什么的
你可不能说
你就那么不懂男人吗
允珠
但我...
你忘了吗
要黑
就要黑得彻底
知道我的意思了吗
你不可以坦白
只有这样 我才能活
车胜祖 一定要阻止你结婚
你没事吧
老婆 你最近到底怎么了
我也不知道
我不知道 真的 到底为什么会这样
老婆
对不起
你不可以坦白
姐姐 姐姐
来了份快递
这是会长寄来的 是什么呢
会不会是礼物
给我
为什么是个USB啊
我用快递寄过去了
徐允珠 喂 徐允珠
你做错的更多
比起我做的错事你做的更多
利用我的不是我 是你
不是我骗了你 而是你没有相信我
让我们结束的不是我 是你
你干嘛
因为结婚吗
喂 那是
因为爱我而放弃了全部
别笑死人了
其实你只是想摆给你父亲看不是吗
我跟你不一样
我会过不一样的生活
想向你父亲证明这些 想赢过你父亲
所以才利用了我不是吗
您不是早就把我逐出门了吗
还故意到我那里
让我承诺放弃所有遗产
理由就是我放弃美国的经营学
到法国念美术
抛弃15岁就内定好的未婚妻
跟自己心爱的人生活
你说你爸曾经说过
如果有人爱上了你
就是因为要利用你
你从一开始就没相信过我
嘴巴里说爱我爱到放弃一切
但其实就是想试探我
看我会不会在你一无所有时
仍然爱着你
对吧
对 这就叫报复
您以为没有您我就成不了大器是吧
是啊 你并不是那样的
有一天醒来 发现你不在了
消失得无影无踪
查出你还在巴黎就足足用了3个月
学籍 电话 查全部可能的东西
查出你住在哪里用了5个月
还有 为了见上你一面就等了一年
其实比起要见你
我更是想确认
你到底有没有存在于这个世界上
你说过在这个世界上
你会是那个最爱我的女人
你的眼神比小时候妈妈望着我的眼神
更加温暖
我知道你也有爱过我
但到底有多少是真 是假 这让我疯狂
这些是真的吗 那些是不是虚假的
到底哪些是真是假 不停地质问自己
怀疑自己
对 我知道
知道你一年来疯狂地在巴黎寻找着我
一年多的信 我也全看了
我也知道 接下来你能做的
就只剩下报复了
为了挺住不睡
我喝过各种含有咖啡因的东西
怕睡着了就会梦到你离我而去
这就叫精神崩溃
打击 恐怖 愤怒
但这些东西成了动力
让我走到了今天这个位置
支撑着我的就是这报复心
成功以后 出现在你面前让你后悔
没错 当时除了报复
我不知道还能做些什么
我不知道
不知道是因为我恨透了你跟父亲
还是 只是想找个理由
让自己继续活下去
但我现在明确了一件事
我们从来就没有真正分过手
某天你突然消失不见
而我却一直找寻你
所以我们才会站在这里说着这些往事
徐允珠
对不起
没能守护你
没能相信你 是我的错
从今往后 希望你也能幸福
世景 吓了一跳吧
我还做过这样的事
为了报复爸爸跟以前的爱人
自编自导自演
还都录下来 一遍一遍地重复着看
我确实有点精神不正常
但这不是全部
当我跟爸承诺放弃所有遗产
被扫地出门时
从出生到现在你所拥有的没一件是你的
钱包
虽然连衣服都不想让你穿走 滚出去吧
等等 那个手表 摘下来再滚
这件事 我从来没有向人提起
当时签完字走时 心里还在想
没关系 只要有这个手表就够了
它还能让我再挺几个月
因为它很贵
但爸好像把这也看穿了
当时真的很丢脸
真想一头撞死
我是不是太懦弱了
还有 写在那里的是我的ID
不过 在这世上知道那个的
只有世景你一人
你上网搜寻一下应该就能知道了
我写的帖子都能搜出来
平时很难说出的话
绝对不会说出的话
都是充满恶意的
我专门挑那种话发到了网上
我还曾经一整天不睡觉 不吃饭
只是写恶意的帖子
我就是这种家伙
我的体内充满了这种肮脏的东西
这样的我 你能接受吗
这些话到底该不该说
我真的犹豫了很久
因为世景你看起来和我一样幸福
我害怕打破世景你的幸福 我不想那样
不过 不管我的内心有多么肮脏或丑陋
世景啊 就算将自己
一览无遗地展现给对方
两个人还能紧紧相拥
我相信这就是爱情
世景 我再问你一次
这样的我
你能接受吗
你在家吗
我正在打车去胜祖你家的路上
我要向他坦白一切
徐允珠
喂 徐允珠 你怎么...
徐允珠 你怎么会在这儿 放手啊
你干嘛啊
你该不是来坦白的吧
你怎么会来这里啊
不是让你不要说吗
坦白什么的还是不要做比较好
你先说 你到底为什么会来这里
不要坦白 回去吧
你不会说吧
那个人 向我展现了一切
我也要对他展现一切
不 男人们可不一样啊
听完了之后就变心了 你不是知道吗
那个人不一样
都是一回事 一模一样
徐允珠 你到底知道他什么啊
我就是那个女人啊
你这个不像话的家伙
你不是亲口说过吗 住在法国的允珠Cha
那就是我 车胜祖以前的女人
我以前为了交易而抛弃的男人
就是车胜祖
什么
那时候车胜祖就已经差点没命了
你知道PTSD吧
从出生到现在 他就爱过两个女人
不过那两个人都是为了钱
而故意接近他的
那两个人还是朋友
你要是坦白 车胜祖就...
没命了
说不定会死
坦白
那不过是你们这些所谓善良者的自私
说着良心什么的
坦白的那个人心里应该就轻松舒坦了吧
不过 听到的人该怎么办啊
好好想想
你的坦白会让车胜祖的人生变成什么样
还有 你的人生会变成什么样
你必须拯救车胜祖
(而且 还要拯救我)
世景
怎么搞的啊 你怎么在这儿啊
原来是认错路了啊
冻得很厉害啊
难道说 你已经看过了吗
没关系吗
即便我是那种人也没关系吗
真是的 我真是没法面对世景你了
你会接受我吗
会吗 会吗
会
你刚才说会 是吗
是
真的吗
真的真的没问题吧
恶帖也都看了吧
是
不过 你的脸色怎么了啊
没事的
啊 我知道了
想到你也要对我坦白
所以你感到担心了吧
我也一直是那样呢
谢谢你 谢谢你 世景
那 你明天跟我去个地方吧
你明天有时间吗
有
不过 世景你还好吧
真的还好吧
不过还是让人感到不安啊
你明天一定会来吧
嗯
那你回去吧 我送你
不用了 明天见吧 我走了
爱情是优先的 我敢发誓
最终因为爱情 所有的都结束了
因为爱我 所以他放弃了一切
他那个反对我的家庭
父母 连同父母的财产
为了挺住不睡
我喝过各种含有咖啡因的东西
怕睡着了就会梦到你离我而去
我就靠着这颗复仇之心撑了下去
为了让自己变得焕然一新
而站在你面前
住在法国的允珠Cha
那就是我 车胜祖以前的女人
世景 明天五点
到清潭会议中心来就可以了
你一定会来吧
好
啊 没有波澜啊
不过 回答是yes
啊 听说您家正在与Royal集团筹办婚事啊
什么婚事啊
消息早就传开了呢
申组长和车会长的儿子
听说他是Artemis韩国的会长啊
真的很漂亮啊
啊 车日南会长来了
喂
世景 你到哪儿了啊 快到了吗
我已经到了
你到哪儿了
哇 你可真是守时啊 我们进去吧
不过 这是哪里啊
你先跟我来吧
Jean Thierry Cha会长来了啊
给大家介绍一下
这是我的女朋友韩世景
世景 打招呼吧 这位是我父亲
父亲 我们会结婚的
浩民
我们明天在哪里见面呢？
不论哪里都可以^^
好的^^
请把世景的护照 偷偷
放进她的包里好吗～^^
韩世景
2013 ROYAL慈善义卖会邀请函
2013 ROYAL慈善义卖会 欢迎诸位的到来！！
6年前 巴黎
身分证
你在家吗？
我正在打车去
胜祖你家的路上
PTSD：创伤后压力心理障碍症
世景  明天晚上五点
拥抱着满满的阳光奔跑
你所有的梦想不会虚无
即使偶尔会陷入过往
咽下眼泪 向着更高处飞翔
即使全世界都嘲笑你
看不起你也无所谓
他人的眼神算不了什么
走着走着偶尔感到疲意
将雨伞收起来...