High Five
我们走吧
好的
你慢走吧
我去那边坐公车就好了
好吧 路上小心
喂
我有件事要问你
你不是说会有三次危机吗
嗯
第一个危机是什么
爱情
让我在首尔外围建百货公司吗
是的
春游的季节出去购物的人多了不是吗
郊外的批发店也多了
虽然如此 但是百货公司这个东西
考虑到适性 不是应该在市内吗
并不是每个商场都要那样迎合市场的
借鉴一下多功能商场的概念怎么样
多功能商场
像杜拜或奥兰多的大型购物中心
不只是购物
还可以享受文化休闲 很好的
复合式大型购物中心
去过吗
去年去过 有很多可看可玩的
是的
在游乐场或主题乐园
也有百货公司或购物中心就会很好
特别是年轻人 喜欢一站式购物
市内也没有地方建了 法律上也不允许
年轻人的视角果然很新
能倾听我这样年轻人的建议
反倒是我不好意思了
不是的
可能是做时装的原因
看品牌的眼光也敏锐
别总这样
会长您明天开始
是不是就要立即去看地皮了
是要那样了
没有推荐的地方吗 要不这样...
申组长亲自做怎么样
您是逗我玩呢吗 会长
不是
我是认真的
第一 请让我完成这里的学业
毕业之后回韩国的话
请以会长您的名义为我写一封推荐信
能和我们国家上流社会的人
结缘的地方
随便什么地方
好的 就这样
毕业证和推荐信
谢谢
你对胜祖真心过吗
那种东西
现在还重要吗
会长
世景啊 抓住世珍
你给我过来
又怎么了
又有什么事啊
叫她休一学期 打几份工 就这样闹
为什么要休学啊
我想试着考取营养师的资格证
你爸开始工作没多久比较辛苦
往后还要活三十年呢
至少要有对策才行啊
为了交妈妈的学费让我休学像话吗
其他人都去研修呢 我不用说研修了
就我们的家境 如何让你去研修啊
这次造型设计结束的话
就算无法让你去研修
也会给你买个好包包
真的吗 名牌的
但是一周我要用两次
我也有用到的时候
OK 要选我喜欢的哦
我就休一个学期
妈妈在那期间一定要拿到证书哦
知道啦
就是不懂事
不懂事的是我
现在还有时间说别人吗
怎么了 还不回家
要不要出来一下 我在跟文秘书喝酒呢
为什么要喝酒
这还不是都为了你啊丫头
不仔细打听会长吗
文秘书也是秘书啊
他肯定掌握了会长的动向
想来想去
把怀表兔子当目标
但不能相见是不可能的
一定要找到可以直接碰面的管道
是吧
你不要老跟着金秘书
你有喜欢同情可怜人的习惯不是吗
我说过金秘书一屁股债 家境很不好
先挂了
我说 我们俩 也要做那个吗
真实游戏
要那样吗
转吧
你有喜欢同情可怜人的习惯不是吗
是啊
在我人生中
那种事情 绝对不会再出现
在我人生中 以为不会再有这种事情
韩世景 快要倒的时候 我抓住了
脸离我很近 就这样搂的很近
所以呢
心脏 噗通噗通的 跳的很快
韩世景想放手的时候 我又搂的很近
但是呢
没亲到
为什么
欲擒故纵
对啊 一般都会那样做 对
不是那个
那是为什么
因为发抖
真的吗 真的发抖吗
是啊
是好的现象
其实发抖是正常的
那些很多经验的人
应该无所谓 但是...
这是你的心
已经发展到那个阶段的证据
那现在开始怎么办
做吧
做
对 那也是种治疗
发抖也一定要做 下次见到的话
下 下次吗 下次
不要想像 不要想像
用想像过日子也是种逃避
实实在在的去做吧
做完了 告诉我一声
做完后
最要注意的感情 爱情
爱情麻痹理智 使判断变得模糊
让所有的事情甘愿接受
不能共存的两件事
事业 还有爱情
Love Affair
Glenn Gordon Caron
能够干涉任何人人生的危险
但是 却有不顾危险的价值
那个就是 爱情
爱情
崔雅静 不起床吗
几点了
8点
什么
给你泡了蜂蜜水记得要喝
等等等等 我有话要说
会长 还没结婚呢
我知道
在百问百答上看过了
那就不用管怀表兔子了
直接向会长发动攻势
Artemis会长吗
那可有点贪得无厌了
不管怎样 我不能老这样跟着金秘书跑
帮我查一下会长的行程吧
好让我想想别的对策
知道了
不过我昨天几点回家的
凌晨3点
你啊 替我着想真的非常感谢
但该不会跟文秘书乱说话吧
乱说话 我疯了吗
不管怎样小心点 我走了
这丫头 我怎么会乱说呢
我这个疯子 为什么要说那个啊
我到底说了些什么
负责筹备艺术研讨会的时尚馆长金洪机
是
我们打算用与圣诞节有关的作品来进行
派对的嘉宾已经确定了吗
GN服饰的申珉赫代表和申印画组长
JK Club的金美淑会长
Dilen韩国的金允浩会长等
约30位VVIP级嘉宾 将出席
文秘书 你在听吗
啊 是 对不起 会长
继续说吧
那天我们为嘉宾们准备了
Artemis下季度的街拍型录
以及印有嘉宾姓名首字母的钥匙环 笔记本等礼物
我怎么心里这么不舒服啊
我明明跟崔雅静说过什么啊
是什么呢
是什么呢 到底说了什么呢
世景
您来了
我已经按照最终草案的要求
搭配好造型了
我来为您说明一下吧
是吗
第一件是枣红色搭配深灰色
不使用传统的礼服衬衫
而是独特的牛仔衬衫来搭配怎么样
另外第二件
我用正面为宽版剪裁的西装外套
搭配了黑色衬衫
稍微提升了一下腰线的部分
完成了整个造型
这个还不错
我先试穿看看吧
好的
就算紧张也一定要做
可以了
领带 领带呢
这样吗
好了
西 西 西装手帕呢
西 西装手帕吗
那个 那个酒红色还不错
照下镜子吧
要抓准时机 时机
集中工作 只集中于工作
时机
我就先走了
没有别的风格的了吗
什么
刚才您不是让我二选一吗
仔细想了想 感觉有点不够
这可是会长的第一次正式活动
感觉亮点不够多
知道了
那我今天晚上会再准备准备的
派对是明天吧
是的
我 那个 金秘书
是 韩世景
我准备的派对服装适不适合会长
我不可以去确定吗
那个...我也说过了嘛
会长...
知道了 那我就先走了
请等一下 韩世景
什么
迷你连衣裙也不错
亮色系也很合适呢
您现在做什么呢
我不说过了嘛 我的衣服全是会长买的
我们会长很讨厌自己人穿的太寒酸
那个 不是说世景你很寒酸
总之 是会长指示的
要负责造型设计的话 需要去很多地方
所以让我多在意一下世景你的穿着
会长吗
是的
这正是Jean Thierry Cha会长的风格
那么 搭配象牙白的外套
再戴上项链 造型就完成了
你喜欢吗
是的
我喜欢
等一下
坐
穿穿看
我自己来
起来看看
我先回去了
世景 不是那样的
世景
到底是什么呀
是什么呀
分明跟崔雅静说了什么呀
不会是告诉她 金秘书就是会长吧
你好
这个也一起包起来吧
怎么了 突然
这个
这是什么呀
给你吃的
因为昨天的事情觉得太对不起了
昨天 什么事情呀
文秘书把酒钱全部都买单了 不是吗
我吗
17万元
那么能吃下酒菜 怪不得
我吗
这个真的是我买单的吗
不是雅静你用我的卡刷的吧
真是的
昨天的事情不记得了是吗
因为醉的太厉害
我没有做什么失礼的事情吧
我也只记得段段续续
我本来不是那么容易醉的人呢
那雅静你也不记得昨天的事情了 是吗
文秘书也是吗
昨天我们确实喝的有点多啊
就是嘛
我们一起吃蛋糕吧 来
好好吃的样子
嗯 好好吃
咖啡我来买
多谢
等一下不会再记起来吧
应该是不记得了吧
估计是因为太心慌了
你以为她一开始就会搂住你的脖子吗
我好像太着急了
沉浸于我自己的感情
真是的
我也没想到我会这样
就是说啊 过了30岁的大男人
接个吻还要那么惊慌 吻完了还那么闹
因为某个女人而哭着笑着担心着
生气 心动 紧张
这种感情
没想到还会来到
韩世景也知道吗
你的心 她知道吗
如果你不停止的话 将来会有三次危机
爱情
你有喜欢同情可怜人的习惯不是吗
可怜的人
只要可怜他就好
将来我好了 再帮助他不就好了吗
明天见面吧 有话要说
今天晚上7点钟
GN服饰那边也会参加
这个是您要的韩世景的履历表
现在重要的并不是JEAN THIEERY CHA
Artemis GN服饰
还有ROYAL集团
见过这样的组合吗
只要搞定 时装界就会出现地壳运动
就是今年最大的事件
当然 也是我一直以来促成的婚事当中
这个算是最大的一笔
搞定的话
佣金应该没法跟之前的相比吧
佣金
现在车日南会长
担任平昌奥运委员会副委员长对吧
没错
如果能赞助选手们的服装
那就能扬名世界了
那些并不重要
崔石 朴珍珠 尹弼林
在背后管我叫什么
你以为我不知道吗
没错 只要这次的婚事成功的话
这个烦人的勾当就能就此结束掉了
申印画组长 觉得怎么样
觉得很好呢
创意很年轻 也很有事业眼光
胜祖那边怎样了
怎么一点进展都没有啊
我听说马上就有冬季奥运会
选手团服装赞助公开招标会
您也清楚 您儿子
不是那么容易对付的角色
也就是说会长再喜欢申印画组长
如果不能打动您儿子的心
这个婚事还是会变得不可能
所以呢
当然我会拼死去完成
拼死去完成的任务
如果会长能给予一点动力的话
想要赞助权是吗
我不是要和您做买卖
我这个年轻人
请您帮我改变一下我的人生吧
绝对不会让您后悔的
看来要去一趟平昌了
我会竭尽全力的
这个时候还要参加Artemis的派对吗
还和姐夫一起
我现在住院 可以不去
到底要躲到什么时候呀
连车日南都出来了
姐姐你被发现只是时间问题呢
浩民
那就连我都毁了不是吗
最近真的不安死了
车日南还常常来我们店
要不要先把店铺整理掉
先弄一点钱
回去吧
什么
叫你回去 好累啊
姐姐你也要有对策呀
叫你回家
东旭 你在医院吗
姐夫您来了呀
哦 小舅子 是来看姐姐的吗
是啊 进去吧
好的
车会长
申代表
怎么会来这里呢
这里的院长是我同学 所以常来这里
申代表呢
昨天我内人出了点小事故
是吗 住院了吗
姐姐 出大事了
怎么了
车日南来了
什么 车日南
刚刚在入口见到姐夫了
一起走进去了
什么意思啊 一起来我的病房吗
不清楚呀 先躲起来吧
第一次见面 这样好像太失礼了
打招呼等她痊愈之后再打吧
那等以后我再安排
好的
谢谢您
你好
怎么回事呀
出了事故
受伤了吗
这个 是你要我带过来的
放那边吧
你没事吧
你呢
问过我关于危机的事情 不是吗
解决了吗
今天要解决
怎么解决
正面突破
你也是经历过的吧
你是怎么克服的呀
没能克服
以为克服了 其实没有
所以说 这次你一定要克服
不然会被拖住后腿的
那么或许
第二次危机也是
没错
第二次 还有第三次
都是爱情
怎么会
我的人生里 爱怎么会变成危机呢
我是离不开爱的人
所以6年来只想着爱
看着家庭背景和条件结婚的人
我还想着原来你们没有爱也能够幸福呀
以为和我是不同的种类呢
不同种类
世上没有任何人没有爱还能幸福的
不管你相不相信
我也不是那种人
你觉得我自不量力到了今天这一步是吧
我只是...
想过的好一点而已
就像现在的你
所以赶紧解决掉
按你说的
你也还没完全陷入爱情里
那个 世景
昨天被吓到了吧
我不想要那样 不对不对
我是要那样 不对不对
我不是故意要那样
因为
很久没有这种感觉
所以可能会笨拙
看起来很傻 但...
我
是真心的
来的真早啊
那个
我已经跟店里确认好会长穿的衣服了
他们会送到秘书室
啊 是
昨天
肯定吓到了吧
对不起
再重新提起这事
我知道会比较尴尬
我现在看起来很怪是吧
但是
我是真心希望你能明白
我对世景你
金秘书
我不想再透过金秘书给会长做事了
谢谢你帮了我这么多忙
但是 不能再这样下去了
是因为昨天那件事吗
昨天什么事
不管昨天发生过什么 对我都不重要
对我来说重要的
只是为会长做事而已
但是 又不能直接见面
一直透过别人做事
你是讨厌我吗
不想跟我相处
讨厌我 所以才这样吗
哪有喜欢讨厌这一说
金秘书跟我
只是工作上的关系而已
这么说 都怪我只顾自己的感情
没能理解世景你的心情
什么心情
你好像弄错了
之前我是很感激金秘书没错
不过
对 没错
就像你说的
我不想再跟金秘书一起共事了
还有
就算我实力再怎么不够 再怎么没经验
身为设计师 见到了会长
才能真正了解会长的喜好
请帮我转达 如果会长还是不愿见我
那么就
请原谅我不能再为会长做事了
这段时间谢谢你
做得好 韩世景
你做得很好
拜托你别关手机
您不是有家人帮你打气吗
不知道high five吗
你好
请讲
不是他奇怪
是我奇怪才对
嗯 雅静
派对场所已经布置完毕
三小时之后出发就好
会长 您是不是哪里不舒服
我没事
出去吧
是
文秘书
在那次之后
有没有再见崔雅静
啊 崔雅静吗
没有吗
怎么了
您该不会听到什么了吧
什么听到什么
见面了吧 见了吧
她有说起韩世景跟我的事吗
崔雅静有说什么吗
什么叫崔雅静有说什么
到底说了些什么
这 这个
快说
我实在想不起来
想不起来
我记得她有说起会长
还说那是个秘密但是...
秘密
你说什么
你刚刚说什么
我记不起跟文秘书说了什么
记不起来
没有啦
怀表兔子的事 我肯定没有提起过
喂 我又不是傻子
怎么会说那档子事
绝对
应该没有说
我旁敲侧击问过文秘书
幸好他也好像什么都不记得
那天他也烂醉如泥啦
但如果他想起来了呢
如果你说了我是故意接近会长
如果文秘书记起来这段
不会的
不会的 世景
你跟她说了金秘书就是会长吗
难道
她知道了所以才那样说的
会长 我肯定没说这事
幸好崔雅静什么都不记得了
怎么办
他说了你是会长
韩世景知道了
肯定觉得我是个疯子
之前我一直用各种方法骗她瞒她
那你告白了吗
还没有
为什么
今天一见面
她就说不能再跟我共事了
但如果她再知道我就是会长
她肯定会觉得我是个疯子脑残
玩弄她的感情
你亲自去确认
道听涂说最不靠谱了
不管韩世景知道不知道
首先见面 再坦白一切
告诉她你为什么这么做
亲自对她坦白
会长 您的派对礼服送来了
组长 设计师Tommy洪来了
Tommy洪吗 请他进来吧
是
你好
没想到你找到公司来 请坐吧
今天的派对 你会去吧
当然要去了 你见过车日南会长了吗
下个季度跟我合作一次吧
一开始是GN服装与Artemis会长的婚事
既然Royal集团也加入了
局面肯定会扩大
而且那也是正当的交易
你果然很爽快
看来你很有自信啊
想搞定车日南会长和
Jean Thierry Cha可不容易啊
那边的问题就交给我了
Jean Thierry Cha那边也请你开始吧
当然了 今天的派对是个很好的时机啊
给你一个建议吧
Jean Thierry Cha那边
必须把事业和婚事分开进行
难道说这和Jean Thierry Cha
的隐情有关吗
这也算很常见的桥段了吧
透过事业来接近富家子弟的女人
那咱们就在派对上见吧
不过我听我妈说啊
现在Jean Thierry Cha身边有个女人
不用担心 不会有问题的
我到底说过什么 真是死也记不起来了
派对邀请函
嗯 Artemis的圣诞派对邀请我参加呢
会长亲自邀请的吗
听说还会送我参加派对穿的衣服
还有衣服啊 你真厉害啊
为什么呢
还能是为什么啊
肯定因为他什么都没听说呗
是吗
相信我嘛
你暂时先把那些都忘掉
把注意力集中到派对上
可我心里还是感到不安啊
要是在见到会长之前就让他听到那些
我可就完蛋了
算了 我会努力想想
自己到底说过什么的
你暂时先考虑这个吧
怎样能让会长在派对上记住你
我知道了
要是让会长听到就完蛋了
她是在说Jean Thierry Cha吗
我不能出席 真是很抱歉啊
检查结果还没出来吗
明天就出来了
要是没什么异常 我就马上出院
好吧 你休息吧 我们走了
好的
你说谁来了
据说是GN服装家的儿媳妇
你好 我是车日南
听说你因为出事故而住院了
你很面熟啊 我们在哪儿见过吗
您别来无恙 会长
我是徐允珠
咱们也玩那个吧
来 雅静 集中注意力
两个人像这样倒酒喝
喝完之后 看见邻桌在玩真心话大冒险
把瓶子 转过了之后...
转过了之后...
我疯了吧
难道他是会长
不管韩世景听没听到
你先跟她见面说实话
而且把你为什么那么做
也告诉她 你亲自说
嗯
会长 我记起来了
我想起来了
记起来了吗
我并没有说 而是听她说的
听她说的
是啊 不是我跟崔雅静说的
而是我听她说的
世景她吧...
韩世景对我
不是我说的 而是我听到的 太劲爆了
金秘书他...
就是Jean Thierry Cha会长啊
下 集 预 告
出事了 韩世景喜欢的是金秘书啊
可我是Jean Thierry Cha啊
Jean Thierry Cha
今天你实话实说 然后跟她告白嘛
请您保守秘密 会长
我会把这秘密带进棺材里的
反正这对婚事的进行没什么影响
不可以啊 会长
你不是说这是交易吗
你是以嘉宾的身份来的吗
我收到了会长的邀请
Jean Thierry Cha会长吗
我可怎么办啊
您还是活得真实一点吧
你小子说什么
就是啊 不真实的爱情是没有未来的
世景和我 咱们共同的未来
就从现在开始了
Glenn Gordon Caron : 美国著名编剧 导演,
代表作《灵媒缉凶》《构想完美》
VVIP会员组成的出席贵宾
时尚馆长今金洪机艺术研讨会
酒吧 结算金额 １７万元
好的
平昌奥运委员会确定
Royal集团车日南会长任副委员长
浩民
珉赫
韩世
我是Jean Thierry Cha
徐允珠
短信 Jean Thierry Cha会长
世景啊
我是Jean Thierry Cha
一步一步往前走
你也向我走来吧
你的浅浅微笑
就成为我的全世界
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
就这样整颗心念着你
就这样什么都做不了
就连你的痕迹都这么想念
如果你的心愿意停留
如果你的眼神能照射到我
就算付出我的全部都不足够
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
触不到也可以
摸不到也无所谓
只要像现在这样
留在那个位置那个地方
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
就这样整颗心念着你
就这样什么都做不了
就连你的痕迹都这么想念
如果你的心愿意停留
如果你的眼神能照射到我
就算付出我的全部都不足够
是爱吧
我这样的心情
虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
你依旧是我心里感应得到的爱
爱情它就这样
留下的只有痛 只有痛
只留下那回忆 那回忆
我明明爱着你
没有你我就活不下去
为什么 离开我
爱情它就这样
不要走 不要走 无论如何挽留
也会离去
爱情它头也不回地离去了
都结束了