我合格了
就是呀
给夫人跑腿就是我的工作吗
你在这次招聘当中是最后一名
那为什么会考上呢
这是个谜啊
是个拜金女
想讹多少钱呢
喂 你这个人
我只是个给我们会长开车的穷秘书而已
方言
我吗 我JEAN THIERRY CHA吗
我可是你爸 你这小子
太棒了
疯子
夫人是怎样的人呀
徐允珠
成了GN集团的夫人呢
我妈妈的住院费 药费 治疗费
一定要找一个有钱的男人啊
那这个就是苏仁灿给的是吗
这个拿上 然后一定要趁这个机会分手
这个是多少钱的呀
一亿五千万 客人
那套钻饰 戴过了吧
什么
韩世景你的眼光很差劲
那你就埋怨你的处境吧
处境是我父母的
是父母按照他们的处境为我做的
夫人
您好
尖细高跟鞋
绢丝蕾丝连衣裙
羊绒大衣
鳄皮手包
所有的都不一样
出生的时候开始
一开始就全部都不一样的
喂 韩世
徐允珠
徐允珠 你是...夫人
你为什么会在这里呀
那个韩世景原来就是你呀
你不觉得丢人吗
抢了男朋友还让他帮你画画
却还是输给了我
嗯 那才是实力
能在他的画上写上我的名字提出
那正是我的能力
放开
放开 你这丫头
你说什么
韩世 站起来做什么呀
坐吧
嗯 好的
怎么会有这种事情呀
8年了 我们居然会这么见面
就是啊
真是不好意思 我都不知道是你
不用担心
保证书问题我会好好跟上头说的
不是的 没必要那样
我道歉好了
这次的事情确实是我的失误
那个 我决定提交辞职信了
辞职信
为什么呀
公司要你辞职吗
不是 不是因为那个
韩世景的眼光非常差劲
申组长 很难相处吧
其实是我的小姑子
我以前也难过了很长时间
因为和她不和
没有恶意的
只是她自己的标准太高了而已
不是因为那些
我只是觉得
这个并不是我能做好的事情
所以
知道是什么意思了
如果你觉得不方便那就没办法了
可是我小姑子人脉非常广
我之前也做过设计工作 所以知道
这个圈子消息传的也非常快
如果因为这种事情辞职的话
会有很多风言风语不是吗
估计会怀疑你的责任感的
韩世景
听说保证书问题 公司不再追究了
对不起
是艺校同学是吗
说要递辞职信是吗
我见过很多像世景那样的人
眼光很差劲 作为设计师根本没有资格
听到那些话 一般都会有那种反应
我是没有资格的人
说着那些话提出辞职
没有眼光的话
最起码要有韧性吧
看来最近忙着参与很多事情呀
专注于会议时间应该都不够才是吧
这次与Artemis的会议
有多重要你应该知道吧
当然知道了
不用担心的 小姑子
我也不想担心
啊 你跟她不是什么闺蜜或好朋友之类的吧
什么
韩世景呀
不是的 是非常要好的朋友呢
你们公司的夫人就是徐允珠
艺高的那个万年第二名吗
为了赢你抢了你的男朋友
还让他帮着画画的那个徐劈腿
啊 等一下
会不会是徐劈腿选中的你呀
因为是社长夫人吗 肯定有那个权限
看到资料肯定知道是你呀
不是的
我看她也是吓一跳呢
而且她为什么要选我呀 又没有好处
也是啊
可是怎么会出现这种事情呀
徐允珠竟然是你的社长夫人
从不起眼的徐劈腿
怎么会成为GN集团的夫人呀
因为水性杨花被称为徐劈腿的人
她说在法国遇到的男人
难道就是你们社长
法国
两年前我调查过
我们班的同学们过得怎么样不是吗
有人在网上写的
徐劈腿在法国遇到了一个男人
在那边和一个男人一起生活呢
而且还是在一个非常高级的公寓里
估计那个时候
就是和我们社长结婚的时候吧
怎么样 要不要仔细调查一下
我正是网情员不是吗 网路情报员
只要我下决心 就什么都能查得到呢
雅静 我现在
知道 知道
因为你我都快难过死了
那接下来你打算怎么办呢
也是 还能怎么办呀
当时还轰轰烈烈的打过架
怎么能把她当作社长夫人来对待呀
徐允珠 你知道你现在像什么吗
你现在正在想的那个
什么 你还要在那里继续干下去
完成徐劈腿的差事
世景
就算是你千辛万苦找到的工作
就算你一定要挣钱 以后还要结婚
不能再做无业游民 可是
你一定要做徐劈腿的差事吗
原来如此 你要做的
那正是现实
职场工作 不都是那样的吗
是吧
我得挣钱对吧
当然
是啊 我还得结婚呢 对吧
就是 我也该终结我的无业游民生活了 对吧
别说了 你这ㄚ头 你好可怜
不是因为我提出分手才会这样的吧
跟你说好话的时候最好给我接电话 苏仁灿
拜托接电话吧
来清潭洞PERA画廊吧
来了呀
谢谢你能来呀
其实这次的会议是我自己主导的
真的是非常重要的事情呢
听说你能帮我 我不知道有多开心呢
不是的 夫人
什么
我只是做我自己该做的事情呢
好搞笑啊
你为什么这样弄得好别扭
别用敬语了
我觉得这样更方便
想想看
如果夫人您进了公司
却看到公司的社长夫人是同学
你能轻松的把她当作朋友吗
因公事见面的时候要公事公办是吗
好吧 我知道了
听你这么说也有道理
其实职场生活都是那样的 不是吗
不想做的事情也要忍着去做
有时也要装着笑脸
那好吧 随你便好了
那我们开始准备会议吧
好的
拿下来的时候小心一点吧
当心不要刮花了
不对不对 那个要固定
家具 家具也要当心点
麻烦让一下好吗
来了呀 给我吧
听说这是Artemis喜欢的风格
外面的人都不知道
我花了很大力气才打听到的呢
那个要当心点
而且我服侍的会长
正是你那边公司想尽办法要讨好的
那个Artemis的会长
看起来是很高档
可是只为了吃顿饭要弄得这么隆重吗
外面公开的内容是
名字 JEAN THIERRY CHA
是韩国人 也是Artemis最年轻的会长
因他进行的韩国市场奢华企划案
去年Artemis的年销售突破了4000亿元
是邀请那个人的场合
不只是吃一顿饭
那边歪了不是吗
那个怎么可以放在地上呀 放在上面
这个
拿过来吧
这些都拿开吧
徐劈腿太棒了
等一下看看 我从这个人开始问起
一直问到她的时候就出来答案了
什么
在法国生活的允珠车
允珠车 不是允珠徐吗
是这个
徐允珠在法国用车允珠名字的理由
在个人网页上看到的
去法国旅行时遇到的车允珠
可是为什么姓车呢
在外国结婚的话 要随夫姓啊
那这个是结婚照吗
不是正式结婚
而是自己在教堂里举行的婚礼
可是我们社长姓申啊
这个才是最关键的
在法国和别的男人过了以后
又重新和你们社长结婚了
只是不是正式的结婚 还不明显吗
为了找更有钱的男人 把姓车的老公甩了
虽然高中的时候就认识她了
她真的是个可怕的人
用男人来改变了自己的人生
真够毒的 太毒了
-双重性格 真是可怕啊 -对吧
我说的是你 是你啊
多恩结婚的时候 你那么的羡慕她
现在为什么这样看不惯徐允珠呢
喂 那个是...
这才是真正的实现了自己的梦想啊
这不都是她的能力和实力嘛
也是 虽然以前她看起来很寒心
现在这也算是能力吧
那个你 和苏仁灿怎么样了
什么 还能怎么样 怎么
苏仁灿今天无端缺席了
电话无法连接 语音信箱连接的话
这次住院费还没有交
手术时间也没办法定
我有点急 我的包包现在还没有退吗
客人 麻烦你到这边来一下
水货吗
您看这里 在连接的地方有不合格的线头
我们公司对于不合格的包包都会回收
不管出现什么问题
我们都不会贩卖不合格的包包
不可能的
本公司正在确认这个问题
等确认结果出来的话 我们再联络您
不可能会有什么问题的
这包包不可能是什么水货的
不管怎么样 要是确认结果出来的话
麻烦您尽快联络我
天呐 Royal百货公司在打折呢
名牌全部打折
看来得请假了
生日打五折吗 可以去百货公司买吗
但是没有什么大名牌啊
A SA
Royal一直都没有Artemis
反正Artemis是从来不打折的 真烦人
我们去拒买示威吧
得让他们卖不出去而觉悟
听说下周起Artemis会上调10%的价格
经典款系列
-真的吗 -不会吧
现在去买吧
哎 下星期才发薪水
不是说要发起拒买运动吗
会长
有什么事
是你们的包包吧
可是都不能退 也不能修吗
因为这包包不是正常流通的包包
呀 那你的意思是我买的是假货啰
那又是谁啊 是店长吗
喂 卖这样的包包出来
还说是什么水货
很抱歉 客人 请问您是在哪买的呢
不是在卖场买的
但是这个不是假货
你确认看看
是的 客人
不管您是在哪买的 是我们的产品
您是想退呢 还是想换呢
换 给我换成 那个
客人 那个包包的话 有320万的差价
就按照客人的要求做
什么
很抱歉给您带来不便
下次麻烦您一定要在正规卖场购买
比起钱 客人您的身心健康更重要
您知道吧
私下收集信息
是
喂 听说你们的包包有非法流通的了
哦哦哦 真是谢谢 没有进到我们Royal
那种东西真的很伤脑筋
呀 车胜祖 不对不对
是JEAN THERRY CHA
你记仇的部份 是遗传我的
那你现在是姓CHA吗
姓CHA的 姓CHA的
那你的名字为什么会是
JEAN THIERRY啊
应该叫爱洛密
爱洛密 CHA
你这臭小子
检验不合格的包包外流 这是谁干的
虽然不是很确定
但营销部苏仁灿代理
从两天前开始 无端缺席
这段期间你们都是这样做事的吗
商品检验都随便应付交差
谁把包包拿走都不知道
不合格包包还被流入到市场里
在座的人中肯定会有人这样想吧
不合格的包包是在打折的时候卖的
愿意用便宜的价钱买贵的包包
是啊 很对 用职员内部价来打折
用家庭活动来处理
以非常不合理的借钱
这样的话 不管是谁
大学生 孩子妈 老奶奶
不管是谁都可以买的话
那就是你们追求的名牌吗
把苏仁灿代理找出来
仁灿回来了
呀 苏仁灿这次闯大祸了
你说是仁灿悄悄拿的吗
情况上 是这样的
两天前开始无端缺席 也联络不上
公司决定安安静静地处理这件事
在舆论知道之前
苏仁灿得尽快出现
也有可能是公司
正在确认的时候出现失误啊
那种事 目前为止一次也没有发生过
您所拨的电话暂时无法接通
连接语音信箱 会附加通信费
把检测不合格的5个包包
悄悄地非法流通
一个月就是负215万
一年就是负2580万
要是把那包包都卖掉的话
就是3000万
哥哥
您所拨的电话暂时无法接通 哔声之后...
苏仁灿贷款4000万
第一金融证券欠款2508万
第二金融证券欠款 噢 一亿五千万
这种疯...
什么啊 私人贷款6093万
呀 可真多啊
你说欠债多少
从现在开始 你什么都不知道
你连苏仁灿是谁都不知道
什么
既然是你无法负责的事情
你就千万不要去干涉
你也不能帮苏仁灿还债啊
是啊 我不能负责
也没有那样的能力
可是 你让我在这时候放弃仁灿哥哥吗
世景啊 我敢保证
那个人不愿意你待在他身边
连偷包包的事情都知道了
会愿意让你看到他这样子 是你会这样吗
我会装作不知道
倒是你 要是敢乱说什么的话 试试看
这是你装作不知道就没事的吗
都过去了 总有一天都会过去的
又不是得了什么绝症
还就行了呗 还就行了啊
贫穷
对现在的世道来说 也是绝症之一啊
你去哪
总得去找他吧 仁灿哥哥
真是的 我走了
你来了
我看看 把那个给我
不好意思
你能把剩下的东西放进衣物间吗
对了 世景啊
你男朋友在Artemis工作吗
我听那里的经理说 有些见不得光的事情
你也得小心点了 没准会连累你
另外 世景啊
那种男人不应该早点整理掉吗
老发生这种事情的话 也会连累到你的
那我就先回去了
好的 世景啊 我很忙 就不送你了
好的
下次见面我们多聊聊吧
我都没有说话的地方
慢走
社长回来了
是吗
-您回来了 社长 -是
-哦 你是韩世景吗 -是的
我听内人说了 你俩是艺校同学
是的
那就拜托了
虽然在职场上遇到朋友会有不便
不会 我没有把她当同学
对了 那时 那句话是什么来着
韩世景你在面试的时候用法语说的那句
那句话给我印象很深
不是说社长回来了吗 还没有进屋吗
是的 还没有进来 应该也到了啊
努力成就自我
对 就是这句 努力成就自我
这句话给我的印象很深
面试的时候 社长您不在啊
面试的时候吗
我是看荧幕的 和内人一起
是吗
允珠也看了
她没说吗
内人给世景你的分数很高
怎么会有这样的事情啊
8年了 我们居然这样见面
是最后一名吗 那为什么会用我呢
那是不解之谜
一开始 就知道了吗
在跟世景讲话呢 希望日后多拜托她
已经准备好了 进去看吧
是吗 下次再见
世景 听到了吗
什么意思 社长夫人
我听不懂
如果没有其它吩咐
我就告辞了
你的反应 比想像中还要没趣
不过 依你的处境也得那样吧 对吧
你依然 不知深浅
这段时间很好玩是吧
看着替你跑腿打杂的我
世景
就算用这种方式也要证明给我看是吗
按照你的方式你变得如此成功
可惜怎么办呢 你以为你成功了是吧
我并不认为是那样
你 跟以前一模一样
真是的 世景 没必要太严肃
并不是你所想的那样
你 知道你在我们公司面试的时候
是什么样吗
你 在发抖
那么的紧张
单从眼睛就能看出
你那要好好表现的决心
那种认真的模样
我真觉得很难过
但我怎么可能不录用你呢
你那么的努力
你问我是不是想跟你炫耀我现在的生活吗
不是的
我只不过是帮你实现心愿而已
因为看你好像是太迫切需要了
当然 在你眼里 也许到现在
还觉得我是个坏人
但是那个重要吗
重要的是
因为像那什么的我 你找到了工作
还有 就算我很像那什么 我的位置
是用我的努力跟能力得到的
走好
消除疲劳了
但我怎么可能不录用你呢
你那么的努力
重要的是
因为像那什么的我 你找到了工作
仁灿哥 是我
哥哥在里面吧
开门啊
快点开门啊
苏仁灿 快开门 快开门啊
胳膊好痛啊
差不多结束了 再加把劲儿
大家拍照都很开心啊
麻烦给我们拍一张照吧
现在的小孩子吃什么那么重
光买膏药也要不少钱了
明年不会再让你吃苦了
是真的吧
你保证
保证
拍得很可爱
是啊
怎么拍得这么好呢
你好
是仁灿哥吗
在哪 我过去接你
问你在哪呢
想你了
我说想你了 你这个笨蛋
超完美
能否让我见一下文秘书
来之前有联系过吗
没有
又是那个抠门的人
是为了苏仁灿的事情
麻烦让我见一下文秘书
-苏仁灿 -现在不在位置上
苏仁灿是你男朋友是吗
可以叫一下文秘书吗
我说过我是会长的秘书 跟我说吧
想转达的话是什么
苏仁灿
请转告一下他一定会回来
再给一点时间吧
一定会回来解释并负责
是他本人说的吗 会回来 全部负责
见到他了吗
你这人非要我问两遍
见到他了没有
通过电话了
苏仁灿在电话里那样说的吗
分明是仁灿哥打的电话 一定会负责的
什么呀 还没有正式通过电话是吗
不是说好要负责的
就是说吗 本人都不出现 就派个女人过来
不是他派过来的 是我自己来的
为什么呢
因为相信
相信什么
我是说相信仁灿先生
虽然可能会短暂失误
可绝对不是不负责任的人
而且这次的失误也是因为责任感而起
交往几年了呀
6年
交往6年的苏仁灿先生
你知道他的债务有多少吗
就算有点债务...
知道他是信用不良者吗
原来不知道呀
那现在开始要想清楚
那就会觉得我为什么要去那里呢
哦 我是不是疯了
我得赶紧清醒点和他断绝关系才是
会想起这些的
因为我是比女人还了解女人的人
才能给你这种忠告
什么呀 你刚才是嘲笑我吗
真是的 你竟然会嘲笑我
你也许是比较了解女人
可你没有爱过 对吧
也没有被爱过 对吧
可是你算什么 是会长吗
什么
又不是会长 可表现的态度 说的话
就好像自己是会长似的
喂 你不要再玩会长Cosplay
好好把我说的话转达给会长
苏仁灿一定会回来的
这句话我一定会负责的
喂 我也是有爱过和被爱过
我可是透彻人生的
真是不可理喻
好的 现在就出去
带来了吗
这是性能最好的 对吧
放在口袋里也能录上吗
我给患者治疗的时候也是用这个
OK
可是你到底要做什么
为什么突然要借录音笔呀
你不是要我进行康复治疗吗
-下车吧 下车吧 -喂 喂
-晚了 晚了 -喂 喂
等着吧 徐允珠 爱德蒙·唐泰斯要来了
刚才开始怎么就这么开心呀
你就不紧张吗
我现在知道人们
为什么要看像基督山伯爵那样的书
还声援爱德蒙·唐泰斯的复仇了
为什么声援呢
因为复仇能让人身心健康
小姑子 你来了呀
布置 不坏
JEAN THIERRY CHA 会长到了
知道了
准备好了吧
当然了
老婆你今天很漂亮
复仇的一刻到了
欢迎欢迎 我是申珉奕
在见您之前 因为您的消息完全被封锁
所以很是紧张
在法国的时候 我只是市场营销部里...
很不起眼的一个东洋人而已
怎么会呢
我可是听说Artemis的韩国市场策略
都是您亲自操手的
那只是根据我自己的经历
针对韩国女人的心理
深层考虑后做出的结果而已
反正现代的市场策略
就是看如何掌握人的心理
然后如何提升销售额
您说是吧
啊 是吗
我 不太懂那些
我就说嘛
总觉得Artemis不是
单纯的高价位方案可以解释的
是一种可以动摇人心的...
心理战术
您真是了不起
虽然不知道那是怎样的经历
想的是有多么的深入
连市场战略都洞察的如此精湛
那个嘛...以后有时间的话...
老婆 麻烦再拿瓶和这一样的
啊 好
家好大啊
你还真是一如既往的小心眼
可是你却要向这个小心眼的我献慇勤
你老公也一样
这次...你要守护我
你还是一如既往的自私啊
不用担心
我只是有东西要还给你才来这里
谢谢
对了
您知道我兼任ECLAIRE品牌的
韩国分会长吧
我特意为夫人准备了件小礼物
真是太感谢了
老婆 快打开看看
好
痛快
允珠啊 为什么要这样
我爱你
为了爱你 我可以放弃一切
为什么要放弃
你放弃的那些
本可以很幸福的守护住我
现在明白了吧
对于我来讲 你...
只是场交易而已
可是你却要向这个小心眼的我献慇勤
你老公也一样
就是这样
台词真给力啊
如果徐允珠不说我小心眼
还差点接不上呢
哇 真是太给力了
再听一遍
可是你却要向这个小心眼的我献慇勤
你老公也一样
说的好
真是太治愈了
哥哥
哥哥 你在里面吧
哥哥 你开门啊 我是世景
在这里做什么呢
你这个疯子
你这个坏蛋
你去哪里了
为什么那么做 为什么
那么久你都撑过来了 为什么
你去哪里了
去哪里那么久 你这个傻瓜
公司的事情 我会看着办的
你不要担心
你打算怎么做
当然会被炒鱿鱼
然后...会有其他办法的
哥哥...
原来我还写过这种幼稚的话
那是大三期中考结束的时候
哥哥写给我的
那是当初你总唠叨没有找到工作
所以才写给你的
那时只有哥哥你一个人找到了工作
我没有找到 所以才那样的啊
还是那时候最好了
你在做什么
哥哥 哥哥
哥哥 你这是做什么 哥哥
拜托你就到此为止吧
你也是知道的 这些都是废话而已
什么
说什么只要努力就可以改变
说什么努力就可以成就自我
没错
开始我也是那么想的 所以我也努力了
很想做给你看
改变的样子 变得优秀的样子
我很想证明给你看
想和你结婚
想和你生小孩 想买房子 想买车
但是
无论我如何努力都没有变化
一点改变都没有
越努力就会越绝望
那么多的高楼大厦
我可以买的房子一间都没有
无论如何赚钱都是负数
永远变不了正数
让这样的我和你结婚吗
生小孩吗
在你和我之间降生的孩子
等于在无父无母的情况下
学习 上大学 工作
那孩子有什么罪
他有什么罪要像我一样的生活
别人随手就可以买的名牌包
那数额却可以决定我妈妈的生死
所以我偷了那个
用那偷来的钱解决了妈妈的手术费
但看到手术结束后出来的妈妈
知道我首先想到了什么吗
不知道什么时候又会出事
住院费 抗癌治疗费 药费
我眼前一片漆黑
不知道什么时候又会复发
医院治疗费总是不断的要付
就算手术做得很成功也高兴不起来
也许我潜意识里很失望
想着还不如去世了会更好
-保险... -是特例癌症
根本没有先例
得癌症还要分人的吗
我这算是人吗
你之前认识的苏仁灿也许是人
但现在的我不是人
但你现在这是在做什么呢
为什么还留在我身边
守着我这落魄的窘样 为什么
为什么
只要努力就可以
我们要认真生活
我总是跟你说这些话
对不起
但是
我真的以为只要那么做就可以的
我们真的很努力了
我们...除了努力
根本没有其他的方法
所以我们分手吧
你留在我身边 我真的会疯掉的
因为太没出息太窝囊 我真的会疯掉
对不起
让你亲口说出这样的话
让你亲自讲出这样的话
真的对不起 哥哥
对不起
可是你却要向这个小心眼的我献慇勤
你老公也一样
这次...你要守护我
你还是一如既往的自私啊
不用担心
我只是有东西要还给你才来的
世景啊 不要担心
我们家不会有事的
无论如何爸爸一定会还清贷款的
怎么还
当然要努力做了
我们不是一向很努力的生活吗
是啊 爸爸
我们一向是很努力的生活
但是 如果像爸爸说的那样
努力会得到回报的话
那我们为什么只能活成这个模样呢
没有答案
无论如何努力
也找不到答案
那个 谁都知道啊
就算努力也不会改变什么
也不会好到哪里去
因为承认那一点就没法活了呀
只要努力就会可以的
就是靠那种希望才能生活下来
不只是我们如此生活
世上所有的人都是那么生活的
因为那是唯一的办法
无论我如何努力都没有变化
根本就不会变得更好 越努力就会越绝望
让我如何能够不录用你
你可是如此的努力啊
重要的是 因为像那什么的我
你才找到了工作
还有 就算我很像那什么
但我的位置
是靠我自己的能力和努力得来的
夫人 客人到了
客人
我没有给你下指示呀
因为有话想问你
你法语好像说的不错呀
是呀 怎么了
去过法国吗
去过啊 怎么了
听说你在法国的时候是车允珠是吗
我看到了 那个照片
是这个吧
删掉也没关系
你要做什么
看你吓成这样 看来社长
你的老公还不知道这个事情 对吧
你说过 就算像那什么 你的位置
都是靠你的能力靠你的努力得来的
你这些是努力得来的吗
什么
为了走到你现在那个位置
真的是努力的吗
是真的吗
真的是你的努力把你带到这个位置的吗
韩世景
喂 你现在要做什么
拿着这么一张照片
就幼稚的想要要胁我
搞垮我的位置我的努力是吗
是的 没错
我现在就是在要胁你
可是我并不是要搞垮你 你不用害怕
你到底
想要做什么
告诉我
什么
努力成就自我
你是如何到达现在这个位置的
告诉我吧
就是你自己说的 你的能力 你的努力
造就的你的一切
那个秘诀
也告诉我吧
下 集 预 告
你能做到 我为什么做不到
我能做到 你就能做到吗
这里有点痒痒的 还有点被电到的感觉
心脏砰砰砰跳
你还好吧
什么嘛
传言 什么传言
女人 女人
觉得我的短信有负担的话
那你就告诉我有负担
真是倒胃口
真是的
好好查一下两个人是什么关系
人生有能过得去的事情
也有过不去的事情
怎么可以肆无忌惮
我绝不会让你们如愿
你是疯了吗
怎么了 怎么会突然
你在干嘛
真是的
好好准备一下
你知道关于你们会长的事情吗
绝对不会喜欢上韩世景的
我爱你 这个
辞职信
来清潭洞PERA画廊吧-夫人
徐劈腿 太棒了-雅静
车日南发来的视频信息
与韩国脏话发音相似
信用不良者
爱德蒙·唐泰斯：《基督山伯爵》中的主人公
我一定会成功 一定会让你幸福 我爱你
明年我不会再让你受苦了 我爱你
努力成就自我