全世界的女人 为什么都会对名品疯狂
法国的女人 根据传统和价值买名品
日本女人 因为所属感而买
别人都有 只有我没有显得太另类
那么 我们国家的女人都是怎样的呢
韩国女人
是为了和他人产生区别而买名品
但最近无论阿猫阿狗都可以买名品了
根本就没什么差别
没错 那我们国家的女人
在追求什么差别化呢
名品的本质就是稀有性
这应该是她们追求的价值
名品的稀有性
这话很对...但是
我们国家的女人对那些
根本就不感兴趣
名品的价值是稀有性的话
我们Artemis就不是名品了
大学生 孩子妈 老奶奶
你有我有大家都有的Artemis
那算什么名品
充其量只算是个贵点的包包
是个奢侈品而已
这就是名品啊 怎么能说是奢持品呢
我所说的差别化是
只有价格 价格而已
拥有比别人更贵的包包
更贵的皮鞋 更贵的品牌
才会显得比别人更有钱 显得更成功
这样心里才会舒服
就是这样让人寒心的族群
我们国家的女人
所以才会买比自己薪水高几倍的包包
贷款买 打两份工 打三份工
骗男人的钱买
但是...
正因为有这样的女人
才造就了现在的Artemis
所以各位Artemis的分社长
请再提高价格
不 断 提 高
但是现在也已经有很多反应
-价格过高的意见了 -不用担心
反正我们卖的不是名品
我们卖的是恐怖
价格越是昂贵
越会让那些没有Artemis包包的人
感觉自己奥特曼
感觉自己不上档次 感觉自己很落伍
就是...那种恐怖心理
Artemis要成为明天比今天更昂贵的品牌
我一直在努力成为
明天比今天更优秀的人
因为家庭条件所致 所以没能出国留学
很普遍的语言研修也没有去过
但是以高分数毕业于
银河女子大学服装设计系
为了不输给别人
自学获得了法语一级证书
还有 也有过多次参与设计公司
征集赛的经验
你有自己的生活原则和信条吗
如果有 请用法语说一下
努力成就自我 这个是我的信条
以这个为信条的理由是什么
我的爸爸是面包师
在社区经营了三十多年的面包店
爸爸总是说 人生就像食谱书
根据食谱上的记录 只要1g都不差
真实的生活 那绝对不会失败
那样努力所得到的结果
是不会遭遇背叛的
努力成就自我
怎么了
因为一点都没有变
是认识的人吗
我一定会认真努力的 请多多关照
这像话吗 是最低分啊
怎么可以通过呢
这是社长的指示
说是以一年合同进行签约
哥哥吗
那个狐狸精
合格了
哦 妈妈
是啊 我终于就业成功了
是啊 都三年了
是啊 虽然是临时契约员工
但那个公司里不是留学派的人
我应该是第一个啦
所以说啊
哥哥 我...合格了
是GN服装
等着瞧 我一定会在清潭洞开店
我一定会成功
会在这里生活的
一定
我的任务是给社长夫人跑腿
是的
这次不是招聘设计师吗
没错
可是我为什么不是设计师
是最后一名
啊
韩世景 在这次招聘中是最后
实在抱歉
我是最后一名吗
那为什么会应聘成功呢
那是个谜
最后一名 字典上的解释
次序上的最后
我学校不错 学分优秀
征集赛也得奖过很多次
但却是最后一名 谜啊
但是却合格 真是个谜啊
您是申印画组长吧
这次创建新品牌小组的那位
您好 我是这次新入社的...
韩世景小姐
是 您认得我啊
我有个疑惑
在这次招聘中我是最后一名吗
是
请问是因为没留过学吗
一半对 一半错
啊 恭喜你 真的恭喜你
祝贺你
我们都转行的时候
就你一直坚持下去了
你终于还是成功了
是啊 成功了 以最后一名的成绩
但是他们GN服装不是只选留学派吗
她说得了最后一名
并不是因为我不是留学派
虽然不是留学派 但我们世景学分高
征集赛经历也优秀 所以成功了
是啊 但为什么是最后一名啊
接下来 新郎新娘交换礼物
那是1.5克拉吗
3.5克拉
听说聘礼是Artemis的
只有那个吗
公公说要在清潭洞加盟个品牌店
清潭洞
晕
多恩是明智的
到什么时候才能成为正式员工
什么时候才能成功创建品牌啊
我们科里真正的最后一名是她啊
喂 韩世
喂 告诉过你不要那么叫我了吧
都几岁了
还当是高中生啊
后面才是高潮 为什么先走啊
什么高潮
多恩老公的朋友们要来
个个都是高富帅
都是结婚情报中的特A级
父母财产都是50亿以上
不然她们怎么会打扮成那样来啊
就是想把好男人一把抓
是啊 狗改不了吃屎
她们怎么可能少得了男人啊
你也振作起来吧 死丫头
一起去吧
现在你也不是无业游民了
你可是GN的设计师啊
没有什么丢脸的
去吗 想去吧
我今天要去见仁灿
呀 你还和他在一起吗
听说那人又向公司贷款了
为了我的身心健康
干脆不再和她们联系
真的很丢脸
每次见面开口闭口都是名品
不然就是如何才能成为清潭洞媳妇
真是受不了
世景啊
嗯
我现在在医院
今天妈妈的检查结果出来了
是吗
那要我去医院找你吗
不用了 我们下次见吧
知道了
我今天第一天上班 也不问问我怎么样
辛苦了三年才找到的工作
心情真的 很糟糕
不是让你别买这房子的嘛
是谁说一觉睡起来 就能挣个几千
是谁让我打听公寓的
是你吵着闹着要买的啊
每个月200万的利息就算了
现在让我们还本金 你说要怎么办
话没说完 你去哪啊
喂 又怎么了
搞不好有讨债的会来
这时间你要去哪
每个月房价都在涨 怎么能不买呢
那时不买的话 房子可能就买不成了
你说怎么能不买呢
那时就算不是贷款
去抢我都得买我的房子
怎么能怪我呢
好吧
是我的八字不好 我的八字
啊 真是的
是啊
重要的不是最后一名
我虽然是最后一名但是却合格了
虽然不知道为什么会是最后一名
不管怎么样 应该是看到了我的潜力
我 韩世景的潜力
是啊
等成为正式职员的话 还可以贷款
首先
哎哟 世景啊 我真是有眼不识泰山
没看出世景是这么有实力的人
没关系
这个
我先成为正式职员
今天我请客
在公司干上7年的话
我就是设计组组长
这是最优的吗
然后就辞职
妈呀 妈呀 世景
GN设计师出身 品牌诞生
然后在时尚界掀起一阵旋风
这不算什么
哎 申印画组长
是啊
重要的是我合格了
不管怎么样
我都要在一年内成为正式职员
一定
我是PartTime契约职员韩世景
我会好好学习的 请多多指教
从今天开始 她会开始帮助我们
我们得开会 剩下的就交给金代理了
是 知道了
韩世景
是 组长
你鞋子沾到东西了
与Artemis的合作项目
从今天正式开始准备
合作
请问 我们要跟Artemis进行合作吗
促进中
没什么难的 主要是负责购买东西
是的
老板娘也是设计师出身
眼光会很挑剔
你不能把东西随便就拿过来
得仔细的确认才行
是 我知道了
这个就当代步工具
你有驾照吧
是的
那我今天先从哪开始干呢
这个
12点为止
12点吗
那我就先出发了
荷叶边的样式
加上了黑色线条的点缀
白色成分没有混合太多
主要集中在上衣部分
这是一件单纯简练风格的产品
价格是527万
为什么花这么多钱买那个
这件产品以淡淡的珠光
立体地修饰了腿型
价格是27万
疯了
一双丝袜要27万
在超市3000就能买到
因为是名品
一针一线 您知道吧
是是
一针一线地把价钱加上去
能够让穿的人看起来很有品味
给加工吗 品味
这是丝袜穿着人走吗
真的是敲诈
哎哟 真是
怎么办
没事吧 没伤着吧
那个
你怎么就这样冲过来呢
对不起
啊 真是的
是拜金女
这可是公司的车 我今天第一天上班
所以说
是公家的吧 是吧
啊 怎么办
真是的
我快疯了
幸好没有受伤
我们各自处理吧
因为是双方过失
那个 为什么会是双方过失呢
是你突然冲出来
虽然是突然冲出来
但从后面撞过来的是你
是你从后面撞过来的
你没有确认前方路况
所以是你的过失
不管是七比三 还是多给点八比二
用保险处理的话
你觉得那个会有多少钱呢
至少是这个车的十倍
觉得车很好吧 你想去住院吗
得到赔偿以后 又可以去逛街了
第一天上班就这样
也没有不敢做的了 是吧
什么
第一天上班的新人
应该正忙着准备与Artemis的合作
看你出来跑腿 应该是非正式职员
是契约制
那么年薪也就1300或1400万左右
逛一天街 一年的薪水就全部都用完了
你究竟想要我赔多少钱呢
那个 我说
这个怎么办呢
那不是我的车
我只是给我们会长开车的穷秘书
另外 我们会长呢
只不过是你们GN服装想尽办法
想要合作的
Artemis的会长而已
如果想叫保险公司处理的话
向公司汇报
用公司车撞了Artemis会长的车
然后再联络我
韩世景 你在哪
是 代理
我现在已经到了
是的 现在马上要进去了
不用太担心了 我知道了
我 我是从GN服装公司来的
好 辛苦了
再见
金宇赫
这是你画的吧
我会不知道是你的画吗
这是第一次 真的
跟我分手后 你跟徐允珠在一起
我没关系 随便你们在一起
但是 画画有关系
不要帮徐允珠画画
韩世景 为什么不可以
你说的对 这是宇赫为我画的
上次竞赛大会也是
写生大会也是 都是
就算那样你也得了第二名吧
都不觉得丢脸吗
抢我男友 然后帮你画画
还是输给我
不要担心 会让他帮我画到赢你为止
徐允珠 你以为那样就是赢吗
金宇赫的画上写上你的名字
就以为实力也会属于你吗
是啊 那就是我的实力
在他的画上 写上我的名字上交
那就是我的实力
徐允珠 你知道你现在像什么吗
像什么
算了吧
韩世
像什么
就像你现在所想的那个
你这丫头 想死吗
上班第一天 心情真的好差劲
这一天也倒楣
会长 出事故了吗
安排维修 然后联系金律师
是协商问题吗
-不是 保险敲诈 -什么
我是不喜欢被人诈骗的类型
所以防备一下
好的
那个Royal集团车日南会长过来了
是吗
是的
-那个人是会长吗
-背影简直帅死了
就是说呢
听说是史上最年轻的会长呢
年纪会是多大呀
但是 他真的是韩国人吗
名字叫JEAN THIERRY CHA
除了名字什么都不知道
雅静 知不知道一些内容
说一下吗
我怕说了会更加绝望 所以不会说
第一天就闯大祸了 会安慰我吧
这位是Royal集团的车日南会长
我是Artemis韩国会长
JEAN THIERRY CHA
我们不会入驻Royal百货店的
我们Artemis
只会入驻"落后"的百货店
业界第三位是吧
那个 会长
文秘书出去办事吧
但是那个
去办事吧
虽然业界第三位
前年对比销售增长率是业界第一
所以相对有发展可能性
发展之后再过来吧 然后再谈吧
在清潭洞跟明洞增设百货店以后
好的 增设完毕之后再来吧
你这小子 那你叫我过来做什么
非要过来的 不是你那边吗
什么 那边
你在藐视我吗
我是你爸爸啊 你这小子
是您之前先藐视了我这个儿子
特意过来
把放弃遗产保证书都拿走了嘛
已不在美国学经营学
而在法国学美术的理由
以抛弃了从15岁开始订婚的女人
跟我喜欢的女人在一起为理由
所以 你这是在报仇吗
是的 这就叫报仇
没有爸爸您的情况下
以为我什么都做不了吧
是的 为了那放弃遗产保证书
伤心 是吧
-遗产呢
-是的 给我遗产吧
我会立即捐献给社会
我在法国加入了社会党
我 不是以前的车胜祖
-我是Artemis韩国会长
-JEAN THIERRY CHA
就算那样你还是车氏家族的人
忠清南道 扶余
骨子里都是忠南style
方言都改好了吗
嗯
什么 方言
我吗 我JEAN THIERRY CHA吗
CHA 法语念CHA 是CHA CHA
你依然小气 不像男子汉
感性 很龌龊
一点都没出息你
是的 那个就是我
还有 被这样的人报复的就是会长您
A SA
还不错
那个新职员怎么样
韩世景吗
说实话很糟糕
她在本次录用当中倒数第一并不是偶然
但她还纳闷倒数第一怎么可以被录用
但是 互相认识吗
怎么可能呢
完全是个混蛋
说我想敲诈他的钱
他可能认为那些东西都是我的
第一天上班怎么会这样
怎么会交错在这一天啊
这是 送给你的
这个是你买的吗
这个在百货公司里买是650万
在欧洲买需要475万左右
在机场加上税五百万左右
听说欧洲那边税降了
所以都要去欧洲买呢 说便宜
但是去欧洲 机票要一百万
算上其它费用 两三百万很快就没了
按理说去欧洲买会便宜的说法
根本不成立
但是也会去 很多人
知道为什么吗
这个链子
就像失去的属于自己身体的某一部分
就是一群疯子
你哪来的钱买这个呀
既然工作了 你也应该明白
这样的包包你至少需要一个的
别说这样的话
虽然世珍和雅静她们天天念叨品牌
但这个不是名品 是奢侈品啊
我问你哪来的钱
快拿去退掉
这是我最后的礼物
我们到此为止吧 以后不要联系了
挺好的一天怎么非要这样画下句号呢
最近平静了一段时间
他怎么又这样子
为什么这样
我也很累
是因为我追问买包的钱生气了吗
不是
那么 是因为让你退回去吗
是你下了大决心准备的呢
说了不是因为那个
那这次又是什么原因
莫名其妙地买包的理由又是什么
我们走到现在我好辛苦
那么 你走的那条路到底是什么
辛苦的理由又是什么
母亲的病情又变差了吗
我就当我没出息吧
你找死嘛
本来就要崩溃了
你还继续让人心烦吗
我因为实在太没资格作为设计师
所以只能做一些为社长夫人跑腿的工作
而且还是兼职
更让人崩溃的是
我为什么要跑这个腿
我顶着别人说我没资格当设计师
我还要继续去上班
但是我不能放弃
如果现在放弃
不知道什么时候还会有机会
所以我们分手
拜托找个高富帅吧
苏仁灿 你说过不会再说这种话的
你哪里不及别人
你喜欢漂亮的东西 喜欢好东西
你适合提名品 你适合那种装扮
喂
但你为什么会听她们那样说你
这 都是因为我
因为你和我这样的男人交往
我们第一次见面的时候
你拿的是名品包
现在呢 便宜货加打折货
身为GN服装的设计师
你怎么能穿这身衣服
为了配合我 你的梦想变得渐渐渺小
所以呢 你想说什么
现实
如果结婚
我们的薪水勉强就三百五十万左右
我和你的学费贷款 每个月有四十万
伙食费五十
交通费通讯费差不多五十
我们的情况租不到全租房
只能是月租房屋
保证金1500 再加45万的租金
那1500万的保证金还要贷款
利息一个月就50万
我妈妈的住院费医药费护理费330万
一个月就是负215万
一年就是负债2580万了
还有什么呢
现在我们就不要再继续做梦了
苏仁灿 你给我回来 我不说二遍
好 你走 走啊
你根本坚持不了一天的
帅呆了
这真的是苏仁灿送你的吗
完全大发
这个先收着
但你这次一定要彻底分手
拿来
这次也是不到三天打来电话
对不起 我错了
这样一定不要理他
就算拿着束花到公司门口
也要装作不认识他哦
分手的话怎么这么容易说出口
仁灿家的条件不是很好
仁灿他妈妈的病也不是一般的病啊
光是公司贷款就有四千万
不过你家情况也不是特别的好
住嘴
说实话 你也腻了吧
天天把分手挂在嘴边 很烦躁吧
我爱他
如果不是他一直支持我鼓励我
大学四年我坚持不下来的
晕
不是开玩笑
我真的很爱他 他也很信任我
我也成为了契约职员
继续努力也可能会成功
会成功的丫头
上班第一天就犯错误啊
我呀 活了这么久啊 第一次这么背
这都是因为那个疯子
疯子
有那么个疯癫的精神病
你要做什么 你这家伙
对 对
对 对 那里那里
没错 没错
好治愈啊
我还是最适合这种无赖的方式
终于活过来了
好什么
来啦
什么那么有趣
是什么呀 在哪里
哇 你真的做了 对你爸爸...
什么爸爸啊 他是Royal集团的老大
疯子 IQ40的精神病
真幼稚
你非要这么做吗
你不是支持我治疗吗
真正幼稚的 我还没开始呢
徐允珠
她成为GN服装的社长夫人了
允珠 你怎么了 我放弃了一切
抛弃了爸爸 还有爸爸的钱
还有我的家族
这都是为了你
我爱你 爱到可以为你放弃一切
那是爱情吗
爱情 不是放弃
是守护
为什么放弃
现在你明白了吧
对于我来说
你只算是交易
我要在别墅招待Artemis会长
是吗
已经到韩国了吗
对方没有回答
但说想把地点安排在较隐蔽的地方
决定在家里招待
老公 我这次不想要小姑子帮忙
我想自己准备一下
这是很重要的事情
所以我...不可以试一试吗
还是不相信我啊
不是不相信
而是你不清楚情报
只知道他的名字是JEAN THIERRY CHA
听说在法国生活了很久
我也在法国生活过啊
让我试试吧 好不好嘛
好 试吧 但是一定要做好哦
真的吗 我一定让小姑子满意的
但是
真的没有关于Artemis会长的情报吗
兴趣爱好什么的
所以很奇怪啊
我们什么情报都没有啊
你最近气色不错
什么
看似充满了斗志
心情看起来也不错
看起来那样吗
GN服装
那你们公司要进行的那个合作项目
该不会...
你这家伙
你怕我分不清工作和报仇吗
这只是老天赐予的
一石两鸟的机会而已
你有按时吃药吗
你小子 当我是疯子啊
有没有吃
有按时吃药 不用担心
徐允珠知道你是JEAN THIERRY CHA吗
我两天前回来的 关于我的消息...
没有人知道
还需要做手术吗
是的
但是住院费还没有交齐
手术日子还没有定
苏仁灿先生说两三天内一定会补齐
只能再等了
好
没出息 这话说不出口 只知道提分手
韩世珍
你带着我的artemis包
来公司附近的卖场
找死吗 快过来
大家早上好
-您好
-今天的单子
那个 代理
社长夫人是什么样的人
问那个做什么
没什么 只是...
也是 你应该会很好奇
跟世景的生活很不一样吧
啊 有一个是相同的
跟世景同岁
不过社长夫人好像很满意世景啊
安排给你这种物品单子
是什么
这是约瑟芬收藏品
是自法国约瑟芬
找到灵感而设计的作品
镶嵌着达13克拉的钻石
13克拉吗
那价钱是多少呢
一亿五千万
多 多少钱
是一亿五千万 客人
如果确认好了 就帮您打包吧
好的
这是保证书 一起给您装好
那么 我们开始侍奉约瑟芬收藏品
侍奉吗
就在这里伺候您了 约瑟芬大人
真的好厉害 你的人生比我好多了
约瑟芬大人
不可以那样随便...
那可是一亿五千万啊
我要退货
你疯了吧
有发票吗
你再想想吧
我们的处境配那种包确实有点奢侈
但也应该考虑一下送礼物人的心情啊
你这样很不礼貌的
可能会需要一二天的时间 可以吗
可以的 没关系
稍等一下
听说手续很繁琐的
拒绝退货不可以吗
是 金代理
什么
没有保证书
到底是怎么回事
为什么没有钻石保证书
很抱歉 我马上去卖场确认...
卖场已经说你...
卖场说你...
已经确认过保证书才拿走的
啊
是不是打开过
是不是试戴过
没有 我怎么可能...
那为什么会不见了
什么事情
真的很抱歉 组长
无论用什么办法
我都会找回保证书的
一定会负责...
韩世景
世景 你为什么要做这种工作
什么
学分不错
征集赛经验也很优秀
资格证也很多
但你为什么要做这种跑腿的事情
世景你的梦想不是做设计师吗
是的
我的梦想是做设计师
现在虽然是契约职员
我会继续努力
一年后成为正式员工后...
无论需要五年还是十年
我都会加倍努力
成功的成为GN设计师...
那有可能吗
什么
韩世景你根本不可能成为设计师
是因为没有留过学的寒酸履历吗
不是因为履历
算了吧
请告诉我
告诉我到底缺少的是什么
知道自己缺少什么
才可能去完善 才可能继续发展
是眼光
韩世景你的眼光不够档次
你那双鞋
是三年前国内品牌candy say
以廉价出品的五万元皮鞋吧
外衣是Vossen
裤子是...
这些东西到底都是在哪里买到的
与其说问题是没留过学
倒不如说无法去留学的处境...
只能够拥有那种程度的眼光
你刚刚说知道不足之处才会有发展
眼光 那是韩世景
你如何努力都不会改变的东西
眼光是自出生起
你所看到的 所听到的
所感觉到的而决定的
那是早就注定的了
去找回保证书吧
那才是韩世景你应该做的
是
地下一层是Artemis的首饰品牌
ECLAIRE卖场
很抱歉
我们是不会单独发放保证书的
而且在收取产品的时候
您分明已经确认过保证书了
我知道
可是没有这个我会出大事的
我真的非常需要
您可不可以写一张给我呢
很抱歉
这在我们卖场是不可能的事情
拜托您了
这为什么是双方责任
这不是那个大酱吗
保证书的价格我会支付的
拜托您了 拜托了
文秘书
我只是个伺候我们会长大人的
贫穷秘书而已
那个...
您是会长秘书吧
啊
这位是我们...
有什么事
那个...
就是说 您替公司来取钻石套饰
却丢失了保证书
是
你希望再开一份保证书给你
拜托您了
我们为什么要那么做呢
你失误丢失的保证书
为什么我们要再开一份给你
那个...
没有任何理由啊
而且卖场的职员也说了
确认你收好了保证书啊
那个...那个...
戴过吧
那钻石...
你戴过吧
这个...一亿五千万
你就那么想戴吗
根本不是自己的
但看到昂贵的首饰就那么想戴吗
那钻石是以什么切割技术做成的
它有着怎样的历史和故事
它拥有怎样的价值
对这些都丝毫不感兴趣
重要的只是那一亿五千万的价格
所以呢 戴上那一亿五千万的项链
感觉如何啊
适合你吗
就凭你那身衣服 凭你现在的形象
无论是否适合自己
那根本就不在考虑范围内
一万也好 二万也罢
无论是什么服装 只要挂上名牌
就算是时尚了吗
设计师还这模样
瞧瞧这身装扮
韩世景你眼光不够档次
与其说问题是没留过学
倒不如说无法去留学的处境....
只能够拥有那种程度的眼光
所以呢... 我能怎么办
什么
就像你说的 我这身打扮很寒酸
不就是因为这一二万的衣服吗
如果从头到脚
都是昂贵的衣服 鞋子 皮包
那就不会被人说没眼光
那么 就不会是给社长夫人跑腿的临时工
完全可以做正式的设计师
没错...
知道这些 怎么可能不买呢
就算一个包值五六百万
就算是月薪的几倍
就算是欠债 就算是掏空年薪
就算那样也要买下来
因为只有拿着Artemis的包包
我看起来才会是个有发展的女人
是个过着好日子的女人
是个高眼光的女人
价值... 那算什么
只要手里拿着昂贵的包
那就会得到好的待遇
那...不就是你们的骗局吗
骗局
我们只是稍微的煽动了一下而已
总想着要比他人
更加优越的恶劣拜金女本质
要埋怨 就埋怨你们女人的拜金本质
要不就埋怨因为没有名品
就抱怨他人的...
你的自卑感 你的环境
环境
那个... 是我无可奈何的事情
不是吗
所说的环境
那个环境
那是我的父母
那是父母符合环境为我做的一切
那是我出生并长大的社区
那是和我一起相处的朋友
说的就是这些
瞧瞧你这身装扮
GN会社的设计师怎么可以穿这身衣服
喂
在哪里
下班了吗
我今天...
不是说好分手了吗
以后不要打电话也不要发短信
也不要来看我妈妈
你做什么都不会改变结果的
为什么这样
为什么所有的人都说
我不可能改变什么
我除了默默的努力
还能有什么办法
但是 为什么大家都说我不可以
无论我怎样努力
都有不可以的事情吗
拜托了 世景啊
我们不要再谈这种事情了
好 知道了
结束吧
既然你那么希望
那就结束吧
来啦
我说
这东西才两千块一袋 这像话吗
这么松软 这么好吃呢
真是的
晚饭呢
妈 什么时候做的头发呀
没什么
我先回去了
努力成就自我
对于我的失误 我表示诚挚的歉意
并深刻反省
事实上 我认为这一切都很不合理
虽然是韩国的公司
但我也努力地学习过
并且多次征集赛上中选
为什么我就只能给夫人当个跑腿小妺呢
我一直以为 只要自己努力去做
就能等到机会
我一直梦想 只要能够发挥实力
一年后就能成为正式员工
可是现在我才明白
我是等不到那种机会的
也终于明白了
我之所以只能当个跑腿小妹的原因
是的
每个人的处境都是不同的
申印画组长的处境与我不同
我所服侍的夫人也与我处境不同
因为大家从出生那天起 就各不相同
另外 如果说这种先天的因素
能够决定人的一生
虽然我个人的意志无法去改变它
但是我还是会努力去做的
因为以我的处境
我所能做的就只有努力而已
保证书找到了吗
代理
这个...
代理 夫人来了
夫人
尖细高跟鞋
绢丝蕾丝连衣裙
羊绒大衣
鳄皮手包
所有的都不一样
从出生的时候开始
从一开始就全都不一样的
喂
韩世景
徐允珠
你就是夫人
下 集 预 告
不会是徐允珠选的你吧
他为什么要选你呀 我们交情又不深
占10%的份额 高级9号
可你是什么人 是会长吗
喂
喂 你这ㄚ头
你这个笨蛋
GN服装的最年轻会长
可能是我疯了吧
剩下的帮我放到衣帽间里好吗
那种皮包5个就要3000万
这钱我得赚吧
连别人把包换去都不知道
竟然拿着不良品到这里
给我换 换那个
开门呀
知道吗
徐允珠太棒了
为了能找到更有钱的
把自己的老公一脚踢开了
两人是什么关系 好好查一下
叫你走呀
因为爱
是一种 成熟的爱 因为爱
所以需要你
听说你在法国的时候
曾经叫车允珠来着
TIME TO REVENGE
你到底...
什么
为什么文秘书的这么好看
为什么给我的是这样的
给文秘书是这样的
文秘书是秘书 会长可是我啊
是不是疯了呀
会长
韩世景呢 走了吗
申珉奕
您可以贷款3000万
GN服装 总部
Collaboration：企业间的合作
2006年 巴黎
我的灿
努力成就自我
辞职信
本人希望于12月1日辞职
在此提交辞职信
社员证 实习 韩世景