还没好吗 还没好吗
怎么这么久啊
稍等一下嘛 真的快好了
这是什么啊
老板
这里有一位叫车胜祖的客人吧
他在哪个房间
你怎么来了
Tommy洪怎么会来这里
会长 我到这里处理点事
听说会长也在 就过来打声招呼
真心祝贺您结婚
你也有够执着的
我说过以后不必跟我打招呼
胜祖
不要生气嘛
今天可是个开心的日子啊
那我就告辞了
你们继续筹备婚礼
没事吗
嗯
哇 真的好漂亮
连背影都很漂亮哦
你喜欢吗
喜欢的不得了
那就这套吗
怎么又回来了
就算会长再怎么不爱听
但我还是要说
您结婚时 请让我赞助
为什么我要接受Tommy洪的赞助
不必了
胜祖
请您务必考虑考虑
我下次再登门拜访
真是无语
真的没事吗
嗯
怎么样了
那边也收到了吗
是 我删除了
我现在马上过去
在这里做什么
我得去趟浩民那里
怎么了 出什么事了吗
没有 我去去就来
什么事都没发生吗 难道...
公司吗
我先去趟再过去
你先过去
那我送你
不用了这么近
我会打电话给你
那 一定要打哦
这到底是怎么回事
看来 是申印画在删除前拷贝了过去
肯定会再发给他的
要是知道是我删的 肯定不会善罢甘休
不对
有可能已经发了
什么意思
发了什么
该不会...
没错
那个视频 在申印画那里
她发给了申代表跟车胜祖
现在两个都删了 但是...
只要原版还在
很难说会怎样
现在只有一个方法
黑她的email
得找下黑客了
就算黑了email
但还是有可能已经复制到了别的地方
还有 黑客这种手段
只会加速我们这种人的失败
所以呢 到底还能怎样
请等一下 不能进去
小姑
在找这个吗
要删就删吧
哥手机的视频不是也删了吗
饶了我吧 小姑
这一次
就这一次 好不好
拜托你 拜托你小姑
请您再考虑一下
我实在无言以对 对不起
小姑 以后我真的不会再犯了
真的 我说真的
就这一次
请你原谅
原谅
干嘛跟我求原谅
除了求 也没有其他方法了吧
为了自保 就算跪求也在所不惜
这就是你们的生存方式
怎么
怕我都说出去
不用怕
搞清楚了
这不代表你失去一切
而只是把你打回原形罢了
你以为嫁入豪门
这所有的一切就都是你的了吗
你只不过是一直模仿我们罢了
还有
不要再跟我求饶了
至于你们 没什么对不起我的
我又不是到处收债
你们做错了什么吗
搞砸了个破婚事吗
还是说欺骗了我的家人
你们错了
我
只是对两只厚颜无耻
不知天高地厚的狐狸精
在做审判罢了
所以等着吧
我会让你看到
什么是正义
正义吗
什么是正义呀
如果我是狐狸精 那你是什么呀
你也是因为他拥有的一切而接近他
还把婚姻当成了生意
和我有什么区别
不要说了 你疯了吗
啊 有一点不同
你的生意比较大 我的比较小
你有钱 我却没有
所以你的就被称为政治婚姻
而我却要被称为狐狸精是吗
不会有人指责你 可我却如此被人指责
还有一点
对你来说
也许车胜祖只是众多生意目标中的一个
而对我来说
他是整个世界
可是 你却输给我了
不要说了 求你不要说了
别停 继续说说看
我输了是吗
如果像你所说你是要实现正义
那你应该堂堂正正
把这件事情说出来才是
可你却是匿名发送过来的
为什么呢
搞砸这单生意的人不是我
抢走哥哥深爱的女人的并不是我
就是为了逃避那个责任啊
那叫正义吗
钱 地位 家门
你拥有那么多东西却还是输给了我
因为输了 所以生气 快要疯掉了
所以才会这样的 不是吗
你和我 没有区别是吗
要我把你这种人
和我是如何不同的告诉你吗
不论我输或没输 我的人生都不会改变
没有任何东西会改变
可是你不同
没错 就像你说的
你马上要失去那整个世界了
你疯了吗 到底要做什么呀
那应该怎么做才对呀
当然要求饶
对那种人只能求饶
越是求饶 她就越想践踏你
折磨你一段时间
到了觉得没有意思的时候还是会公开的
反正咱们都会被她收拾的
那个总比现在这么结束要好
韩世景 都是因为你
你出现之前还没有任何事情
因为你都被毁了
都是你毁的
他也把想说的说出来吧
给你
在申印画说出来之前
有没有想过你自己把事实说出来
如果胜祖问我为什么现在才说呢
我应该怎么回答呢
因为申印画都知道了 才要告诉胜祖是吗
与其让别人先说
还不如我自己说出来是吗
如果申印画说出来
胜祖估计会受到很大的刺激
可至少在面对我之前
最起码会有时间做心理准备吧
准备是要杀了世景还是饶了世景是吗
胜祖需要有时间下结论
难道要等着他下处分吗
不是的 我会负全部责任的
不论胜祖下怎样的结论
我都会对他的决定
和之后的事情负责到底的
和我联手的事情 你不感到后悔吗
如果不知道车胜祖是Royal集团的儿子
所以给申印画介绍了另外一个婆家的话
如果这样 或那样
人们一旦面临危机都会想到那些
可我没想到那些
如果当时拒绝了世景的话
会是如何的这种想法
为什么呢
不害怕吗
接下来什么事情都有可能发生了
当然会害怕了
等一下
喂 胜祖
没有的 现在要回去了
是啊
不是的
真的吗 是吗
那真好
知道了
好的
没说什么吗
是啊
我回去了
有事就马上打电话吧
这位就是Artemis的会长是吗
是呀 他是世界富豪前10名
咱们韩世真的是出人头地了是吧
爸爸也看看吧
看过了
那车日南会长
也是认可了我们世景 对吧
而且他们俩那么相爱 你以后也是...
我出去了
您也站过来吧
好的 好的
看看这边吧
欢迎光临
之前搞砸见面礼的事情 真是对不住了
有什么 我也没做对啊
韩先生 我
喜欢你的女儿
能让我和儿子那么接近的人 她是头一个
拜托您了
现在好不容易和儿子关系好了些
如果因为我这个婚事要是毁了
那我以后可怎么见儿子呀
只要等我们家里的事情解决一点
您能接受我们家胜祖吗
你不是说因为我们家里的问题
才反对的吗
只要解决那个
那我们家又有什么问题呀 不是吗
Robert会长要我把这个交给你
好漂亮啊
这是我们会长的珍藏品
挂到我们的新房里好了
怎么了 从刚才开始你的表情有点
什么呀
因为伯父所以担心是吗
不用担心 无论如何
我会得到伯父的允许的
世景你也让我那倔强的父亲
改变主意了不是吗
相信我 交给我吧
好的
等我一下
您好 伯父
和我见个面吧
好的 现在吗
现在吗
好的 知道了 会长
我知道了
世景 我出去一下
我也该走了 我们一起走吧
好吧
是 哪里
伯父我到了
是 我好像已经到附近了
嗯
您等一下
伯父 我马上就进去
胜祖
世景
来了啊
来了
爸爸 这是怎么回事啊
您二位怎么在一起
这个慢慢再说 唱首歌吧 车女婿
车女婿
爸爸
我先和车女婿唱一首 亲家
好好 您快唱吧 亲家公
之前不知道 韩老师是你的父亲
还一起喝过酒 唱过歌
真是羡慕他啊
人活这辈子 真没想到有这样的一天
谢谢您 会长
我才要谢谢你呢
真是的 唱得深情一点嘛
真是第一次 第一次看到父亲唱歌
这小子 还挺帅
唱个什么呢 你挑一个吧
看看他们
明天晚上带世景回家来 一起吃饭
有好吃的吗
就凑合着吃吧
等一下
父亲说明天晚上在家吃饭
说一定要带你来
是车女婿吗
他说 伯父说明天晚上让我去吃饭
是吗
世景 你可以做到吗
他们比我们孤单多了
你要学会体谅他们 包容他们
我们世景 一定能做好的
你将失去整个世界
走吧
是
你见过车胜祖了吗
没有发生什么事情吗
没有 什么也没发生
车会长叫我过去见面了
那是不是应该给我打个电话啊
我担心受怕了一整天
我的人生现在和世景你
连在一起 你不知道吗
对不起
然后呢 车会长都说什么了
具体地告诉我
我们去KTV了
好像会长和胜祖这辈子第一次去KTV
他们一起唱歌了 可是看起来好别扭
但是 会长真的是很高兴
还同意我们结婚
还有 还让我的父亲先同意我们的婚事
还有 还让我明天去他们家吃饭
你在哭吗
没有 没有哭
要是哭了 我就真成坏女人了
明天再通电话吧
是我
没有什么事情吗
暴风雨前的平静吧
我有要问你的事情
在巴黎你离开了以后
胜祖是什么状态 告诉我
为什么 要离开他吗
不 我不会离开的
你知道的
车胜祖是以什么心态回到韩国的
报仇
但是 你的情况不一样
因为他现在已经知道了
就算报仇也没用
也就是说...
他已经无法报仇了
但是总会找到什么的 毕竟还得活下去
你找到了吗
我还在想
你不是有办法吗
难道
要说的都说完了吗
嗯
我走了
他有个朋友 叫许东旭
我知道
那个人最清楚了
在我离开后 他是怎样的状态
组长
什么事啊 也没来个电话
离下班还要很久吗
怎么了 有话要说吗
你最近是不是有什么事啊
是不是小舅子和家里有什么事情啊
没关系 说来听听
只要是我能解决的 我肯定帮忙
你
爱我吗
干嘛啊 这么突然
老公
我
我其实
印画啊
对不起 因为看到嫂子来了
有点事情想问她 占用点时间没关系吧
哦 可以
嫂子 出来一下
你还挺狂妄 是想要坦白吗
谁允许你坦白了
是想假装可怜 假装善良地
都说出来是吗
那可不行
那不符合我的计划啊
你的计划难道不是给哥哥发视频吗
啊 把视频删除那件事要谢谢你
就像韩世景说的 那种做法很卑鄙
有可能成为我的污点的
但让你给阻止了
本来就不用让我的手沾血的
所以 我能够作为申印画而重新来过
一心只为事业的申印画吗
就是啊 我要是都说出来
事业上可能会出现问题 挺了不起啊你
说什么了
是婚约的事
看来她挺在意的
你给费点心吧
好
还有 刚才你要说什么
谁允许你坦白了
要说出来才可以 不能再拖了
你最近真的很奇怪呢
因为刚刚没有回答你的问题 才这样吗
我当然爱你啊
我爱你 老婆
所以如果还有什么难受的事 全说出来
我不想看到你太累
好
知道了 老公
把晚上的时间空出来了吧
是的 因为您说有重要的约会
嗯 做得好
申印画组长在等着
申印画
会长 您好
我仔细看过土地开发的提案了
我很满意
谢谢
坐吧
今天有什么事吗
有些东西 想让您看一下
东旭 今天下午能见个面吗
啊 今天不行呢
明天怎么样
那明天下午我去一趟医院吧
好的
不过 有什么事吗
没事 什么事也没有
我以前为了交易而抛弃的男人 就是车胜祖
从出生到现在 他就爱过两个女人
可是那两个人都是为了钱
而故意接近他的
那两个人还是朋友
我犹豫过了很多次
徐允珠 在我们家里解决掉就可以了
但是韩世景...
如果会长把她以Royal集团的
媳妇的身份招进来
这不就给会长和车胜祖的名誉
造成打击了吗
我不能对此坐视不管
谢谢了
客气了
会长和我们 不是生意伙伴嘛
伙伴
那我拜托你一件事
是的 请说
请把这一切掩藏起来吧
什么
请把这件事掩藏起来吧 申组长
作为胜祖的父亲 拜托你了
那家伙 和我不一样
他熬不过去的
他会完全倒下来的
那样的话 那家伙和我
还有和GN服饰一起合作的这事业
也同样会倒下
申组长不也是个生意人吗
现在的GN服饰和Royal集团
都需要由Artemis来拯救
这时候和胜祖硬碰 对我们有什么好处
拜托你了
掩藏起来吧
所以现在究竟是想怎样
还是要把她招进Royal集团吗
不过那两个人
都是为了钱而故意接近他的
那两个人还是朋友
可怜的家伙
他要是问你各种问题
你如果不想回答也可以不回答哦
知道吧
都说了别担心我
我现在在伯父面前很自在呢
还说自在呢 看看你那脸色
都说了没事嘛
这是世景的父亲择的吉日
挑了个好日子呢
这么早啊
何必要推迟呢 我都想马上办呢
我进来的时候发现独屋还是老样子啊
是啊
吃完饭去看看吧 我带你参观一下
那是什么地方啊
我小时候玩耍的地方
我带你看吧
您干嘛带着她看啊
我还是和伯父一起去吧
请伯父带我看吧
搞什么啊
看来您一直攒着这些啊
这不是攒起来的 而是他不让我扔的
有一次我把这些全都扔了
结果那小子就消失了
消失吗
我把附近都找了个遍也没找到
本以为这小子在反抗我
所以我就把家门都锁上了
没想到 他大半夜抱着这些东西回家了
他是把这附近都找了个遍
把它们全都找回来了
听说这小子是缺少关爱
所以他就在这个家里
找到了其他可以寄托感情的东西
医生让我每天对着他的眼睛说一遍 爱他
我甚至说 对狗说吧
我做不到那种事啊
你这辈子能对胜祖
做到那个医生说的那样吗
是 父亲
你有自信这辈子都能紧紧靠在他身边吗
也有自信能这辈子都掩藏事实吗
申印画组长已经来过了
伯父
闭嘴
我真是恨不得把你马上就赶走
然后对他说
看啊 我说什么来着
你怎么每次都像傻子一样上当啊
不过更让人发疯的是
那小子绝对无法抛弃你
比起抛弃 他宁可自己死
说着什么人情 最后他自己就疯了
我虽然很想相信这不是真的
那又能怎样啊
我明明很想相信这不是真的
你这辈子都要保守秘密
紧紧贴在胜祖身边
你要是胆敢为了自己心安就对胜祖坦白
到时候我绝不轻饶你
是 我知道了
我绝对不会让胜祖知道
而且会用一生来赎罪
你输给我了
拜托你了 掩藏这一切吧
您说什么
让你睡一晚再走
你干嘛突然这样啊
就按伯父说的做吧 睡一晚吧
和世景一起吗
就你自己
就那么办吧
那我就先走了 请休息吧
世景
来喝一杯吗
你很喜欢她吗
她比咱们拥有的更多
而且也比咱们给予的更多
我喜欢她
请您好好对待世景吧 父亲
申印画见过车日男会长了吗 然后呢
他请她掩藏这一切呢
还让我这辈子都要保守秘密
说不定 我真的
能成为Royal集团的女主人
和你做的约定 我也能遵守了呢
这就成了吧
以后只要我好好表现就行了
那样一来
胜祖和他父亲也就不会有问题了
你要不要现在去巴黎呢
你说什么 都已经成功了呢
费用会由我来负责的
这里的情况我也会负责处理的...
我问你在说什么啊
世景你在想什么
你不是以欲望 挫折 愤怒
才走到这里的吗
那你就应该这样一直走到头啊
可是呢 现在的世景你好像并不是那样
你在说什么
不是说过在这里
就要学会将自己当成工具吗
你现在就是那样的吗
比起那样 你也太爱你自己了吧
世景你现在说的每一句话
都是明明白白的真心话
万一事情搞砸了 世景你会变成怎样呢
你怕了吗 你害怕失败吗
2009年 在咖啡厅的12号房间...
我不会去想失败后的事情
反正想了也没用
你还调查过那种事啊
我也那样 不会去想失败后的事情
我走了
不过 我竟然第一次
开始想像失败后的事情了
都怪我太狠心了 都怪我
都怪我太狠心了 你妈才会那样啊
不是因为讨厌你 而是因为讨厌我
对不起啊
你做得很好啦
嗯
让朴司机送过来嘛
出门的时候顺路就送过来了
你这是去Artemis吗
嗯 有个关于土地开发的说明会
这次的事情是老公你负责做吧
是啊 不管怎么说
印画她还是不太合适
父亲很期待啊 你知道吧
嗯 知道
我们见一面吧
你要去吗
只要不退出这个项目
我就还得继续和他们接触啊
我没事啦
信不过我吗
没有 你去吧
我去了
恭喜你们结婚 听说已经选好日子了啊
是啊 很多事情我都要感谢你啊
感谢 要感谢的人是我啊
我真的很谢谢世景你
哇 我真是无法想像
胜祖结婚的这一天竟然会到来
他和他父亲也真是难以和解啊
以前是怎样的呢
他在巴黎和父亲断绝关系
并和以前的恋人分手以后
你能跟我说说吗
申印画吗
不过 车会长让世景把这些掩藏一辈子
他还让申组长也掩藏事实
毕竟这关系到事业
她会掩藏吗
既然车会长提到了事业
她应该很难公开事实吧
不过 他也应该很难接受
世景成为Royal集团家的儿媳妇吧
嗯 什么事
什么
股东们都知道吗
您拿了他们的钱却在看照片
哎呦
申印画组长已经到了
是吗
听说刚才申印画到了Artemis
打算和车胜祖开会
那个会谈应该是珉赫去啊
那么 如果我在这里坦白一切
生意上可能会出问题吧
你真厉害啊
我是做生意的人 会这样做吗
Tommy洪 我们好像是失败了
什么失败啊
我们疏忽了一个变数
申印画她也是个女人
你来啦
我想正式向你道歉
我们两家筹备婚事的事情 我其实知道
虽然这并非我的本意 但真是对不起了
不会的
按你说的
这毕竟是两家长辈筹办的事情
我没关系的
我来是打算说明有关土地的事情
是 我已经收到资料了
我们一边看视频一边说吧
那是2006年的圣诞节
我和胜祖去巴黎玩了个痛快呢
我们玩了半个月才回来
但我是回到韩国才知道的
什么啊
那个女朋友突然离去的事情
是在半个月以前发生的
胜祖他没跟你说吗
我们将艺术中心和仁川机场也连接进来
所以可以保证观光游客的消费
开放提案书已经接受了吗
是
那么 我们看下一段视频吧
呃 这怎么...
你不是亲口说过吗
住在法国的允珠Cha
车胜祖以前的女人
我以前为了交易
而抛弃的男人就是车胜祖
他并不是没说
那是什么
胜祖他...
那时候车胜祖就已经差点没命了
你知道PTSD吧
从出生到现在 他就爱过两个女人
不过那两个人
都是为了钱而故意接近他的
那两个人还是朋友
这是什么啊
和我认识的人很像的人 竟然有两个
胜祖他并没有承认现实
因为一旦承认现实 他就没法活了
下 集 预 告
请你收下这 代表着我的爱与信赖的戒指吧
胜祖 我有话要说
对这个婚姻有异议的人
请现在说出或永远保持沉默
我没有异议
新娘 你有异议吗
世景你也赶紧说没有异议吧 快点啦
我对胜祖你说了谎话...
您有一则视频
要删除视频吗？
胜祖君
Roman Outlet确定于韩国开张
ROYAL Outlet地皮开发提案书
设计组长 申印画
Tommy洪：咱们见一面吧
Roman Outlet确定于韩国开张
PTSD：创伤后压力心理障碍症