从出生到现在 他就爱过两个女人
不过那两个人都是为了钱而故意接近他的
那两个人还是朋友
你哥哥有点晚了呢
你还需要什么吗
没有
公司里出什么事情了吗
没有 就是有一些要谈的事情
好吧
好你个狐狸精
还是两只
来
一二三
zan
今天 你做得真棒
做得好的话是不是要给我奖励啊
奖励
我也有要给你的奖励
我们先走吧
得饮福了再走啊
狐狸精
以前理解不了的现在有点能理解了
虽然能理解
这是把我申印画当猴耍呢
社长回来了
回来了啊
嗯 印画呢
在书房
回来得这么晚啊
嗯 要商量什么
很紧急吗
是什么啊
嫂子
允珠
当年她在Sera精品店当售货员的时候
你们俩第一次见面的吧
嗯 是啊
结婚的时候 你有多爱嫂子
爱情 你怎么了
是因为车胜祖吗
忘记吧
这是你既没必要理解 也没有价值的事情
别想了
后天爸爸就回来了
心情还没有整理好的话 是不会听到好话的
明白我的意思吧
我走了
要走了吗
怎么了 小姑
我走了
印画走了吗
是啊 刚刚
再给印画找一个好的对象吧
找一个比车胜祖好得多的人
好 知道了
Zzan
世景的护照让我给找来啰
哇 这么快就出来了
护照要跟我一起填满啊
啊 明天要跟我父母吃饭吗
你父母同意我了吗
那要看胜祖怎么做了
嗯 我不会退缩的
一定会让爸爸满意的
直到他同意为止
知道吧 我超级执着的
我回家了
-去哪啊 -你
对记者吗
是的 说要确定以后写篇报导
问Jean Thierry Cha会长是不是您儿子
找个主要的媒体 就告诉他们一家吧
知道了
韩世景
Tommy洪
接受了你的提议吗
为什么
从理性角度考虑 帮助我对他有好处
虽然婚事结束了
但是在Royal集团还有能得到的东西
他相信你什么啊
虽然不知道是不是相信我还是怎么的
但是说我和他很像
Tommy洪有着
跟我们一样的出身和类似的处境
你相信Tommy洪啊
Tommy洪说得对啊
这里的人没有合同
保证书这种东西是不会相信的
我跟他签个合同啊
反正录像是删了吧
嗯 在我面前删的
我看到车胜祖的报导了
现在要怎么办
按顺序做
见面礼 找婚礼会场 一步一步
就记住一点
车日南把父母子女的关系也当成生意
所以申印画才合适
但是你没有申印画那样的家境和能力
反对是很正常的
所以呢
不管怎样
你得表现出你在生意中是必需的
方法只有这一个
好好做做看吧
不对 一定要做好
两个人的命运跟你有关
跟Tommy洪做交易
哇 韩世真是
厉害啊
但是怎么了
因为车胜祖和韩世景结婚吗
好奇怪
什么
Tommy洪没理由那么做
为什么
他进入这个圈子后经历了各种苦难
比这里的人还像这儿的人
所以怎么了
从Tommy洪的立场来看
韩世景的话没有不对的地方啊
Tommy洪不相信任何话
他就是那样的人
我也是
但是世景找他跟他说了几句话
他就押上他自己了
坐上一条船
很奇怪
那你是说还有其他的什么东西吗
有 肯定有
谁
韩世景
说想见会长
让她进来
是
又有什么事
今天晚上您有时间吗
怎么了
胜祖还有我父母 我们约好要一起吃饭
希望会长您也能一起去
不是要得到会长的肯定才这样的
只是
胜祖他很不愿意去祭拜
但是他先向会长伸出了手
会长您就伸一次手抓住他吧
今天晚上七点在清潭洞青阳青鸟包间
先告辞了
到了和柳代表约好的时间了
啊 是吗
那个啊
双方父母一起吃饭那个
这是见面礼 没错吧
应该是吧
啊 见面礼啊
爸爸
来吧 好不好
不是说过吗 世景
我也不是不满意那个人 只是
我知道爸爸担心什么
可是我正在努力呀
今天吃饭的时候
也邀请胜祖的父亲过来了呢
什么
我要好好对待胜祖的父亲
我会得到他们的爱的
不是说六年没和父亲见面吗 肯定很难的
爸爸 您不觉得我最近状态很好吗
不是说之前我看起来很沮丧吗
可最近您不觉得我很幸福吗
就相信我一次吧 嗯 嗯
喂 胜祖
会长您就伸一次手抓住他吧
先停一下
这是刚做出来的吗
是的
那个时候说过
有一个喜欢韩先生女儿的男孩子吧
还和他一起喝过酒
是的
那有没有试过见面礼之类的事情呀
见面礼啊
说是要办呢 可是有点
怎么了
家境相差很大 而且那边家庭状况有点乱
家庭问题是解决不了的
那可是最头痛的问题呢
可是 您为什么问我这个呀
您也要参加见面礼吗
我这边也是提出来要办见面礼
可是呢
女方家什么都没有
会长绝对不会同意那种婚事吧
看来您和儿子已经吃过饭了吧
还说到那样的话
是啊
可是会长你怎么会和子女
变成连饭都不一起吃的状况呢
那当然是因为我儿子太...
就是啊
虽然不知道是什么事情
可会长您还是多包涵吧
赢了子女又能怎么样啊
要是能赢也行啊
海军蓝会让人信赖
配上领带 用同色系来让它不要太黯淡
Cha会长
不要紧张 都会好起来的
真的会好起来吗
不用担心 都会好起来的
都会好起来的
伯父 会来吧
是的 一定会来的
会长
韩先生 你怎么会来这里
我是来参加女儿的见面礼的呀
见面礼 我也是啊
什么
青鸟包间 没错呀
我也分明是青鸟包间呢
-该不会您儿子的名字是
-该不会您女儿的名字是
叫韩世景
您儿子叫...
车胜祖
伯母今天吃完饭要不要去看电影
不然去KTV
看情况吧
爸爸应该来了吧
应该来了
所以说 我们家庭很乱是吗
我们家是什么都没有吗
当然是什么都没有啊 有什么啊
是啊 会长看着也许什么都没有
可直到现在没有求过别人 活得好好的呢
所以没有求过别人的人
去JK公司闹成那个样子吗
和儿子断绝关系是你们那边流行的是吗
什么 断绝关系
会长您说的吧 家庭问题是最头痛的问题
如果想娶我们家女儿
就先解决那个问题再来吧
胆敢奢求谁家的女儿呀
什么 想娶你们家女儿
谁会想娶呀
我也一点都没有想过招你儿子做女婿
为什么没有啊
为什么在这里呀 父亲
喂 这位说绝对不会同意你呢
你被拒绝了
打算怎么办
出来吧
为什么要出去啊 比不上的是他们家
为什么是我要出去啊
出来再说吧
放手 放手 我自己出去
你这小子
爸爸
为什么没有说
是啊 Royal集团的儿子呀 天啊
都说了 我怕爸爸妈妈都不会再见胜祖
不要和他结婚
像我们这样的家庭
绝对不会让他满意的
我不希望你受伤
不好意思 把见面搞砸了
您怎么会来的
我被邀请了呀
邀请
既然被邀请了 干脆就过来捣乱是吗
说什么 你这小子
你为什么一直都是那个样子呢
为什么一直都说是我做错了呢
我能猜得出来你一见面是怎么说的
让人受伤 你很专业不是吗
本打算要好好解决的
可是他先说他不能把女儿
嫁给一个有问题的家庭
是他先说我的
说的没错呀 我们家是有很多问题呀
-什么问题 -不要再吵了
都怪我 真的对不起
我本打算是想让会长和胜祖开心点的
可我没有提前想到我爸爸和会长您这边
我真心向你道歉 对不起
还有胜祖应该也觉得很突然吧
真的对不起
比起我
现在胜祖也给会长道歉吧
什么
是你做错了呀 会长还是听了我的劝
为了胜祖才会来到这里的呀
你怎么可以一昧的说会长做错了呢
我就是那个意思嘛
会长您也是的
虽然理解您很生气
可您确实搅了今天的局不是吗
我说的对吧
我爸爸跟我说了对不起后走了
我也跟爸爸说了对不起
可两位为什么互相之间不说对不起呢
胜祖先跟会长说对不起吧
我对不起什么
Sorry哦
Me too
Robert会长的活动是我策划的
那个活动您参加吗
去啊
那个时候见吧
这小子
真是对不起 会长
还有谢谢您
谢谢
还生气吗 我都按你说的做了呀
你爸爸是非常生疏的人
可他还是很努力 你怎么就看不到呢
我又做错了吗
我们应该再努力努力
如果那样也不行呢
父亲不是一般人 所以我很害怕
担心最终世景你因为受不了父亲而离开
我很害怕
不记得我约定过的吗
不管发生什么事 都绝对不会逃跑
有时世景你看起来 还真是超级执着啊
没想到会再见面
我也没想到
我促成的情侣中倒是有几位灰姑娘
但她们和您根本无法相提并论啊
您怎么就成了GN服饰的女主人了呢
那个嘛 Tommy洪你不也是一样吗
大学都没毕业吧
那倒是...
不管怎样 视频已经彻底删除了吧
当然了
不是做交易了吗
交易...为什么同意了那个交易
为什么站到了世景的那边
很多问题都不太明朗啊
你难道真的相信她会成功吗
你不是那样的人啊
那夫人呢 为什么会帮世景
因为对于我来说利害关系很明确
你不是看过视频了吗
但 对你不是啊
其实 我也在想
是被她的机灵所吸引
还是对同样出身的愤怒很吻合 或是...
你喜欢她吗
你不觉得
喜欢上某个人与我性格很不符吗
无论理由是什么 我们已经搭上同一条船
那么 再见了
申组长...
已经来过两次问世景的事了
现在这种情况 看来很难立刻接受
这段时间 咱们还得小心一点
那好吧
印画你怎么在冬天皮肤也这么好
您的皮肤才更好呢
哎哟 真会说谎 怎么连说谎都那么漂亮啊
你先喝茶 我去把夫人的衣服拿来
好的
因为是三年前的资料 所以比较难找
找到的话 用传真发给您
是叫徐允珠吧
夫人 组长暂时出去了一下
我在这儿等她 不用在意我 去工作吧
好的
来了啊
是
有什么事吗
哥哥让我再打听打听小姑的婚事
我会打听到令小姑满意的婚事的
请相信我 把这事交给我吧
我还有很多事要办
啊 这样啊
父亲说是明天11点会到 过来吃午饭吧
好
徐允珠
车日南也都知道吗
这位是我太太
sorry哦
去Tommy洪的店
您来了 会长
婚事的问题 再次向您致歉
真的很抱歉
我不是来说那件事的
那个叫韩世景的姑娘 是个什么样的人啊
韩世景吗
你不是应该很清楚吗 因为一直调查来着
说说看
其实 贵公子真的是真心喜欢她的
韩世景也是
所以 斗胆跟您说一句...
想跟胜祖和解就接受韩世景吧
以现在各种婚事进展的结果看
像这样互相喜欢的情况 就算强行拆散
结果也不会好的
这世上的婚姻哪有真心的
不过 客观地讲
韩世景的资历也不是特别差...
再怎么厉害 她能比得上申组长吗
她本来正合适的
胜祖那小子太软弱了 我不满意
本想儿媳如果能沉稳点就好了
请再观察一段时间吧
Artemis好像把Robert会长请来
也不知道能不能做到
Robert会长
Robert会长是一点钟到吗
对 Artemis
已经确定对Norman直销店的收购了
还有 还说好跟我们签定谅解备忘录了
是吗
Royal呢
就快说服车日南会长了
知道了Artemis的Jean Thierry Cha
是Royal集团儿子的事
这是最重要的一方面
我们以他们的父子关系来谈的
现在只要Norman进来
与Artemis的协商将由车胜祖负责
嗯 辛苦了
我在尽力了
来 走吧
大家可还好啊
爸爸来了啊
哦 是啊
哎哟 我的闺女
爸爸来了啊
几天不见 变漂亮了嘛
来 赶紧进去吧
来吧
巴黎天气怎么样 很冷吧
那边还不错啊
我感觉来了韩国 反而更冷了呢
是啊 变冷很多呢
爸爸的气色也好了很多呢
是吗
那就是去巴黎吃了不少好吃的呗
就是 去旅行好吃好喝那是最棒的了
你最近有在坚持锻炼吗
那是当然 挺好的嘛
其实呢 我是挺想念韩国的饮食的
辣椒酱挺多的嘛
赶紧过来
吃饭吧
只不过是外包一样罢了
画我收到了
那幅作为新年礼物的画啊
啊 是
好像是有什么误会吧
是 那就先这样
没有送过
是 老板
KP服饰送来的画
金嘉恩画家 2001年的作品
你去查查是谁从哪里购买的
-尽快 -是
喂 是我
没什么事情吗
没有啊
怎么了 有什么事情吗
不 倒不是那样
你怎么了
没什么 先就这样吧
炖汤还有很多呢
爸爸
我有话要跟您说
稍等一下
喂
喔 是 知道了
Robert会长 听说刚刚回国了
-啊 是吗 -是
和Artemis的Norman直销店
已经决定要签订谅解备忘录了
挺好的啊
在合作法人创立之前
我们很需要Royal集团
虽然不是很满意
但听说Artemis第一次看到我们的提议书
还拒绝了啊
因为要和Royal联手
立场就不一样了
Royal的车会长
是Jean Thierry Cha的爸爸
所以也就更加关注了
但是到正式签字为止
现在还有很多事没完成
还是要先赶紧将地皮拿下
是啊
虽说合作公司的营运由Royal来负责
我们要确保地皮
集中关注开发店铺才行
这对我们GN服饰来说
是再也不会有的好机会
现在如果再不插手流通
是很难扩展事业版图的
一旦直销店营运成功
我们也能成长为全球化的流通企业
是
印画你
不要再在其他地方乱费心思
集中在事业上
知道我是什么意思了吧
咱们家印画是什么孩子啊
当天就整理干净了
只要整理好她的心情就行了
难道不是吗
是我 太多疑了吗
嫂子
是 小姑
你有什么需要的吗
嫂子来我们家有三年了吧
什么
怎么样
什么是最好的
什么是最不自在的
这个嘛
怎么突然问那个
我吧
一直以来都是把事业摆在第一位的
知道吧
婚姻我也会把它当事业来做
从小 我就学会事业是第一位的
一直以来我都觉得这是理所当然的
但是
但是啊
是
现在这可真是
不自在呢
非常地
不自在
看来我也是个人啊
我能忍到什么时候呢
什么意思 申印画
难道你真的
知道些什么吗
Robert会长吗
在访问合作卖场的时候
我跟他说了要介绍世景你的
你不用紧张
他对我来说就像是父亲一样
父亲吗
总公司的东方人就只有我一个
但我提交的议案
他都毫无意见地全部接受了
也给了我不少鼓励
赶紧过来吧
这次他过来的原因
是因为要在韩国进行的直销店生意
是总公司收购的直销店
好像是打算要和Royal集团
还有GN服饰携手
一起在韩国进行
我很想要向会长介绍世景你
你是说 我要和Robert会长见面吗
那是当然 他可等同于我父亲
和车会长相比 我更希望世景
能和Robert会长好好相处
哎 不要紧张啦
他思想超开放的
和车会长不一样啦
世景 世景
我会好好干的
真的 我很想好好干
又来了 又是一副要写百问百答的架势
世景只要打个招呼就行了
所以说啊 那个招呼
我真的想好好打
打个招呼有什么要好好的
我是胜祖你的女朋友嘛
要是一开始就能留下好感就好了
你要帮我哦
你会帮我的吧
总之 真是够土的
你知道Artemis是个全球流通公司吧
是
Eclaire Dylan Class-One Dic 等等
所属品牌就超过五十个
听说会长也是 红酒 包包 香水 钢笔
全都是用Artemis品牌的
没错
会长在现代美术上造诣很深
对现代美术财团的捐献日后也会继续
喜欢的作家是村上隆
Jeff Koons Richard Prince
这个这个
胳膊挺短呢 这样
胳膊很短呢
这个也是会长喜欢的作品吗
不啊 是我
这是会长最喜欢的红酒
在世界知名的红酒拍卖会上
是交易价最高的红酒
怎么样
嗯 感觉好像挺独特的
第一口味道挺酸甜的
慢慢的又会有柔和的口感
淡淡的香味好像会持续很久
在法国东部有个叫
夏隆堡(Chateau Chalon)的红酒小镇
在那座小镇中央有座圣皮埃尔教堂
教堂旁边地形往上的地方有座石门
走出石门 沿着那条路一直往下走
就是一片葡萄地
真的很漂亮
就感觉 好像现在在那里了呢
这里是哪里
1994年在巴黎创建的
时装美术设计专业书店
Artemis所属品牌这里都有
这可是绝好的机会
就靠这次的事情
车日南会长 还有车胜祖父子
就能关联起来了
这也是车日南会长力求的事业
像风月俏佳人这样的电影里
知道为什么要在生意场合带女人吗
最终事业也是人为的事情
但是却要尽可能地将感情排除在外
这时候最重要的
就是平衡
是
我能做好的 请你相信我
对了 上次你打电话的时候
不是问我有没有事情吗
那个
没什么
世景还是先集中注意力在工作上吧
她有一模一样的
你的意思是说她最近才换的吗
估计是
总之 如果这里有视频
她现在心情应该很糟糕吧
但是就算她现在已经知道了
现在不可能立刻公开
是啊 和Royal相关联的话事情就闹太大了
她绝对不会做出让父亲记恨的事情的
但是 直销店的事情一旦结束
到时候会怎样就不得而知了
这是Robert会长明天的行程安排
在访问Club A之前
预计会视察Eclaire Dylan和Dic卖场
请稍等
是 夫人
是 是
啊 啊 是 是
是 我知道了
你说夫人 是谁啊
韩世景
什么
文秘书为什么要和世景通电话
哦 这个您不需要知道
这是我和夫人之间私人的通话
就无法告知您了
私人的
文秘书为什么要和世景有私人通话
哎哟喂 对不起了 会长
什么 是什么啊 告诉我
什么啊 喂 喂
夫人
什么啊 是什么啊
我有事拜托他啦
所以说你拜托他什么啊
那种事情跟我说就好了嘛
干嘛跟文秘书说
到底是什么啊
这个怎么样啊
很漂亮
我去试穿一下
请到这边来
怎么样
很适合你呢
哇 真漂亮耶
初次见面 我叫韩世景
欢迎您来到韩国
-这是你准备的问候语吗 -是
谢谢你 世景
谢什么啊
你这么费心
那种事不必谢我 那是理所当然的
我希望那个
站在你身边的自己能不丢你的脸
而且我想在父亲面前好好表现
并得到他的认可
所以 你得帮我哦
加油加油
呃
那次你没睡着啊
唉 丢死人了...
加油 加油
我去换衣服
太厉害了
唉 层次果然不一样啊 不一样啊...
喂 你让开一下
初次见面 我叫韩世景
她得什么病了吗
怎么回事啊
参加个派对跟参加考试似的
就是说啊
Ca va...
这位是Royal集团的车日南会长
初次见面 您好
幸会
申会长您应该认识吧
再次见面 真是幸会
这位是GN服饰的申珉赫社长
-欢迎您 Robert会长 -谢谢
这位是GN服饰的申印画组长
初次见面 Robert会长远道而来 一路辛苦了
啊 是您促成了第一次的合作吧
幸会
还是多亏了会长您的支持
申组长的那些设计 真的非常不错
谢谢 能够参与其中让我深感荣幸
世景呢
和金司机在一起呢
那么 请您在新年之际致祝酒词吧
这...应该不是拉图尔酒庄的标签吧
这是Cha会长的未婚妻韩世景的画作
是吗 每片花叶都是Artemis的商标啊...
以前不是有一篇新闻报导把Artemis的商标
画成了可怕的蜘蛛网形状吗
那次Cha会长看到后非常难过
所以她这次特别画了这个
这幅画应该给记者们看看了
我真的很满意
啊 韩世景小姐来了
会长 这位是我的未婚妻韩世景
韩小姐 我一直很想见见你
初次见面 我叫韩世景
欢迎您来到韩国
谢谢你的礼物 我真的很喜欢
谢谢您
想不到你这么有心啊而且很有才
我们的Cha会长很有福啊
其实 这回在开展业务的过程中
有件事让我很惊讶
直销店业务为什么没通过Jean Thierry Cha
而是通过申会长与我取得了联系呢
车会长明明是Jean Thierry Cha的父亲啊
因为车会长觉得自己的儿子还太年轻
还不能完全依靠
其实他更担心胜祖会感到心理负担
所以就秘密地处理了此事
车会长认为此事应该由
Robert会长来客观公正地给出评价
啊 是
我希望此事能以正当的方式得到评价
而且我也很有自信
听说您因为Royal集团排名第五
所以有些担心
但我们是有着极大发展空间的企业
不只是在京畿道
我们还取得了广域市附近的地皮
而且还打算增设店铺
那么咱们来干杯吧
为了Artemis和Royal及GN 干杯
干杯
另外
我对Cha会长和韩世景小姐的婚事
表示衷心祝贺 干杯
干杯
那个婚事不是真的吗
Royal的车胜祖先生和申组长
我不是说过了吗 没那回事
请过来吧
小子 喂 小子
请笑一笑
您这位准儿媳很了不起啊
内助应该会做得很棒啊
真羡慕您
您过奖了 还差得远呢
二位今天多有辛苦了
咱们下次再见吧
好
-那就告辞了 -您辛苦了
听说她是个契约职员
看来确实值得Cha会长喜欢啊
做事业的感觉很好 而且很聪明
是啊
看来她不是个花瓶
确实有本事
应该很有能力吧
当狐狸精的能力
来 夫人
天气很冷 请喝杯热茶吧
那个
这是什么啊
啊 不久前
我们组长让我买一个
这种样式的平板电脑外包
我知道了
好的 那我走了
啊 你真是可爱死了
你干嘛啊
赶紧走吧 快走 我都已经预约好了
-去哪儿啊 -跟我来吧
喂
Tommy洪
是 请说
不管你在策划什么事情
我并不关心
您在说什么啊
我只告诉你一件事
你失败了
老板 您让我去调查的画作
刚才画廊那边联系我了
嗯 说什么
听说那是GN服饰购买的
喂
世景 没出什么事吗
什么事啊
没出什么事啊
你在哪儿
Allie服饰店
出什么事了吗
申印画 她那边有点怪怪的
怎么了 她说什么
算了 你先等等
我等一下打给你
回来啦
嗯 你回来了啊
是啊 顺利结束了吗
什么
嗯 算是吧
给我来杯茶
好的
那个 老公
嗯 你找我吗
没事啦
你不是亲口说过吗
住在法国的允珠Cha
还要等很久吗
已经快好啦
那个
视频发过来了
是申印画发的吗
是个不认识的号码
不过应该没错
发到我老公手机里了
我先看到之后删掉了
她应该不只发了那一处
韩世景 你给韩世景打电话了吗
她不接电话啊
还没好吗 还没好吗
怎么这么久啊
稍等一下嘛 真的快好了
哎 真是的 现在就想看到耶
还没好吗
马上就好啦
这是什么啊
老板
这里有一位叫车胜祖的客人吧
他在哪个房间
履历表 姓名 韩世景
饮福：拜祭结束后,参与拜祭的人员要分饮祭酒
并分食祭品.因为拜祭时神或祖上降福于祭品祭酒,
故称"饮福",不但有祈福的意味,同时也有参与拜祭的
一家人团结一心的意思.
Artemis韩国 Jean Thierry Cha会长
公开承认与Royal集团车日南会长的父子关系
据知情人士透露,Jean Thierry Cha会长
参与了Royal集团已故创始人车成俊会长的
逝世10周年拜祭.Jean Thierry Cha会长
韩文原名为车胜祖,他正是几年前因行踪不明
而吸引了大众关注的当事人.虽然他入住
精神病院的传闻在当时广为流传.但以此次事件
为契机,他以长大成人并获得成功的新姿态
再次吸引了大众的关注.
推荐人 车日南
所属 Royal百货
ARTEMIS Robert会长 创作热情
ARTEMIS Robert会长公开的美术收藏品
Tommy洪
申印画
删除 您确定要删除吗 取消 确认
删除成功
新邮件 收信人 车胜祖 请输入内容
韩世
Tommy洪
新邮件 收信人 车胜祖 请输入内容
亲爱的 不要来到我的身旁
大家都知道有这条临界线
只是谁也没有试图说出口