对了 听说你们跟Royal集团间正在谈婚事
什么婚事啊
消息早就传开了呢
申组长 车会长的儿子
听说他是Artemis韩国的会长啊
长得真漂亮
啊 车日南会长来了
您们来了
您好
托你的福 才能办得如此顺利
儿女经营公司都这么厉害
您可真是值得骄傲啊
哪里的话
以后还请会长多多在旁教导啊
我父亲马上就会回国
回来后我们会招待您
对
申会长正在巴黎出差是吧
好 当然得见见面
我们听说您两家正在谈论婚事
祝贺您
这...
人的事哪能说清楚啊
缘分到了总会有好结果的
Jean Thierry Cha会长来了
给大家介绍一下
这是我的女朋友 韩世景
世景 打招呼吧
这位是我父亲
父亲 我们
会结婚的
大家都应该知道世景在GN服饰上班
我家世景 以后就麻烦你们了
你到底想干嘛
我已经一忍再忍
结果呢 让我在大家面前出丑
一定要这么报复我吗
报复
不是报复 是什么
你以为我不知道你在演戏给我看
为了报复 会爱上一个人吗
我又不是疯子
我爱世景
不要亵渎我的爱
爱情
既然真心相爱
两个人去过自己的甜蜜日子就好
来这里凑什么热闹
大家都在议论我的婚事不是吗
我是想让他们看清楚
你说 这到底是怎么一回事
那个女人 你不是说不用在意吗
对不起 是我大意了
大意
GN服饰被Royal集团当面拒绝婚事 大意
再加上那个韩世景
是我们公司的兼职员工
就这样的人
把我们GN服饰比了下去 像话吗
代表 那是
闭上你的嘴
别这样 哥
你越这样 我就越无颜面
就这么算了吧
对不起 再给我一点时间 我一定会
不用说对不起
因为根本 没有发生过什么
印画 但这也...
一切撇开不说 重要的是
我对车胜祖没了兴趣
印画
他完全不理解婚姻
对我们这种家庭背景的人代表着什么
跟那种不懂事理的人 能做什么事
爱情
你不是真心爱这个女人
只是想折磨我而已
你凭什么这么说
因为她是我最讨厌的儿媳妇类型
之前就有过一次这样的例子
想再演一次不是吗
你就是个工具而已
你以为他是真心喜欢你吗
我同意你们婚事的瞬间 你就会被抛弃
世景 你先出去
走吧 一起走
我叫你先出去
有读过大学吗
家庭呢 父母是干什么的
拜托你先出去
快点
等我一下
我就那么让你恨吗
我是叫你饿着了 还是没让你上学
从小你就应有尽有
你从来就没关心过我想要什么
祝贺你
状况是有点可笑
但我家倒是不在乎 继续加油吧
你到底想怎么负责
-够了
-你这是吃饱了撑了 找什么真爱
-你真的毫不知情
-谁不知道你那点儿心思
在那么多人面前 让我丢尽了脸
-现实 到底懂不懂什么叫现实
-对不起
允珠 原来我们进清潭洞就会这样
这次婚事 你是故意的吧
什么
徐允珠
您知道她成了GN服饰的儿媳妇
所以才这样不是吗
这样我就跟他们家脱不了关系
您想藉此让我痛苦 让我屈服
没错
让你小子屈服于我 是毕生的目标
你一开口 就说我的不对
是你放弃了我给你的人生 是你
就因为没按照你的意思去活
我现在才能呼吸
要是继续在那种家生活 我早就憋死了
你这个臭小子
所以会长跟我根本谈不了什么
不用你说 我也受够了
怎么会生出你这种不孝子
还记得你在这事上赌了什么吧
那一开始就是个错误
你不该那么不知天高地厚
到现在为止你辛苦积累的经历 名声
你应该全都赌上
要是你不想就这样一无所有的话
你不是设计师
你就是个因为一件婚事
就得被左右性命的皮条客
所以说不能相信你这种来历不明的家伙
这下该辞工作了吧
Jean Thierry Cha会长未婚妻
哪里捡来的货色
看到了吧 别再插手了
对不起 会长 是我大意了
看你做的好事 还以为你有多大能耐
你到底做了些什么
没关系吗
世景你是不是吓到了
不是的
但是 现在去哪呢
别问了 就走吧
老板
怎么了
上次说的那个女人
在韩世景家门口的那个
不知道是谁的女人
怎么了
昨天晚上那个女人和韩世景
两个人有点奇怪
奇怪 什么
为什么这样啊
录下来了 因为感觉说不清楚
应该是从10岁的时候开始吧
只要看到爸爸就有点喘不上气
10岁的时候妈妈跟爸爸离婚走了
但是突然有一天
来学校接我来了
跟我待了几天又把我送回去了
那之后就没见过
知道为什么接我走吗
为什么
因为赔偿费
把我带走以后
跟爸爸要了她想得到的赔偿费
爸爸把一切都告诉了10岁的我
然后告诉我
如果谁说爱你 不要相信
那是想要利用你
爱你那句话从那时候开始
变成了最残忍的话
如果谁说那句话 我心里就会咯登一下
是真的吗
那时候开始就是地狱
一直怀疑 不安
但是有一天 一个女人说
我爱你的反义词
不是我不爱你我要利用你
而是没有任何可以为那个人做的事情
世界上也有不可怕的人
这是世景你告诉我的
世景
跟我 结婚吧
稍等一下
是你亲口说的
在法国的允珠Cha 那就是我
车胜祖原来的女人
自打出生以来 他就爱过两个女人
但是那两个人都是因为钱
有意图的接近他的
那两个人还是朋友
韩世景
你彻底完了
现在你面前只有两条路
巴黎 或者地狱
给你一天时间
到明天这时候为止决定好了来找我
晚一秒钟都不行
世景 世景
世景你没事吧
世景
今天因为各种事 感觉太突然了吧
我本来很会逃跑
像这样紧迫的事绝对做不来
其实 去巴黎也是为了逃跑
从爸爸那 从家里
几十年在那个家里生活 我想了很多
从这里出去就会有我的家
回来了吗
这样迎接我
辛苦了 你很棒 跟我说这样的话
只要找到我的家 我就会幸福
但是世界上哪里都没有
我以为我的人生里不会有那样的
但是现在找到了
世景你就是我的家
应该没有吧
这么想着找了又找的我的家
我知道一切都很突然
当然会那样
我会等的
等到世景你能接受为止
如果我有一天突然从胜祖面前消失
跟我说那一天你就会去死
哪怕是谎话也没关系
就那么跟我说
怎么了突然
以后我不会说别的
只要那么跟我说就好
真的 不会说别的吗
跟我约定不会说别的话
世景
如果世景有一天突然从我面前消失
那一刻我就会死去
一定会
戒指 给我戴上吧
我也跟你约定
不管什么时候 我绝对不会离开你
如果胜祖你逃跑的话
我会去找你的
胜祖你让我离开
我也会一直在你身边
老板
怎么了
一切都会好起来的
你也觉得可笑吧
什么设计师还要像小混混似地
用录像去威胁别人
是吧
您说什么呢
老鸨当着当着
现在什么勾当都干了是不是
老板
韩世景
第一次看见她就觉得晦气
记得吗 不是说她像谁来着吗
是我 跟我一模一样
我也被这样践踏过
同样被践踏
现在又要同样去践踏
在这个圈子 胜利不就是那样吗
您做得很对
这比因为做不到而被别人践踏好多了
是啊
但是至少...
这样看起来很潇洒不是吗
像我们这样的人 结局会是什么呢
结婚
咱们被狠狠地涮了一把
车日南会长好像也是很惊讶的样子
你有没有事先知道些什么
韩世景不是你朋友吗
我事先也不知道
知道的话 我就说了
小姑 怎么说
得赶紧收手
和那么没骨气的人能干嘛
小姑 我听说了
我也吓了一跳 真的不知道他们俩的事
别太放在心上了
很快会过去的
嫂子
是 小姑
跟我说说韩世景的事吧
一个都不要漏掉
怎么回事啊
听说要结婚
干嘛不说话
刚刚申印画还问了
徐允珠
我们见一面吧
世景吗 想了解世景的什么
因为理解不了
真的无法理解
有那种可能的
在我看来 世景是不太像话了
但是
Jean Thierry Cha会长比较特殊嘛
传闻也不是很好
从一开始就不适合小姑你
你是不是想看我出丑啊
什么
这次跟Cha会长的婚事没办成
你好像松了口气啊
怎么会呢
我给夫人带了件小礼物
老婆 快打开看看
好
徐允珠
到底是什么呢
你要是坦白的话 车胜祖会死
这是什么
怎么回事
到底怎么回事
Tommy洪发来的
应该是被跟踪了
Tommy洪
因为会妨碍到婚事 所以想要处理掉我
到头了
看来是结束了
还给了我两条路
要么巴黎
要么...地狱
地狱
是啊 地狱
最终还是这样了
人们不都那样说吗
像我们这样的女人最终都会入地狱的
地狱
你错了
是你做错了
什么意思
不是说爱情是第一位吗
但为什么还要那样
车胜祖的父亲来找你的时候
为什么立刻承认后退出了
为什么把你自己
一手经营的爱情与你的价值
全部抛弃
是你自己把自己变成了唯利是图的女人
所以现在 才被抓住了小辫子
地狱
徐允珠 你打起精神来
你不是跟我说过吗
不要害怕 不要退缩
反正我们是一无所有的人
一无所有的人
总是嫌疑最大 总是被怀疑
但是 如果我们自己都去承认
那我们就真的没有价值存在了
我不会像你那样
我要让我的价值 我的存在 我的爱情
所以的一切都得到承认 然后进入清潭洞
用我自己的方式
这是我的女朋友韩世景
我们要结婚了
然后呢
大家都这样 尤其车会长
你应该看的
会长怎么说
反对
那种处事方式是哪来的
到底车会长是什么毛病
干嘛那样做啊
什么
干嘛以那种方式宣布结婚啊
那怎么做
要另找时间正式去拜访啊
干嘛破罐子破摔啊
我不是说了吗
那些拿我结婚说事儿的人...
害怕了吗
怕正式介绍世景后 又遭反对
所以就怎么唐突吗
-喂 -胜祖啊
用这种方式根本解决不了问题
要解决什么啊
伯父和你
不要说了
你不是也想和解吗
如果是的话 从一开始就要彻底
不要再说了
我今天和世景正式求婚
还约定了结婚
这样的好日子
你不要破坏气氛
喜欢上车胜祖是他当金秘书的时候
但知道他是会长后 更喜欢他了
我承认这点
那有什么不对的
就像你说的 爱情是全方位的
车胜祖是我想拥有的他全都有的男人
钱还有爱情
我两个都要
事业上的成功 是我要的
爱情上的完美 也是我要的
你错了
爱情 事业
可以同时拥有
不可能
可能
我会让它变为可能
你做不到
那样的话最终两个都要抛弃
守护爱情的事业
事业是唯一重要的事吧
那么
现在开始
我的事业就是守护车胜祖的爱情
扔掉伪善 虚伪
不去坦白
但会结婚
一生都会以车胜祖喜欢的样子 守护他
现在开始
韩世景的秘密日记
所以徐允珠 你要帮我
你的位置 我会守住的
但是
如果车胜祖和我结婚了
我们...
这辈子就不要再见了
能理解吧
我怎么能面对自己丈夫以前的女人
我完全变黑了
来客人了
请进来
您来了
昨天哥哥有点过份了
不会
是我在代表和夫人面前失误了
没有
人和人接触
发生那样的事也是有可能的
人也会发生变数的
不过...
是 您请说
只是不理解这变数
CHA会长也说
将这次结婚的事当作交易也不错
但他却选择了韩世景
为什么呢 理由是什么
我最不能容忍匪夷所思的事情
Tommy洪 你让我理解一下吧
理解
老板
很抱歉 我能先失陪一下吗
我事先约了人
那好
要喝杯茶吗
我还有约 下次再来吧
决定了吗
你选哪里 巴黎还是地狱
我不是来回答你的 我有个提议
提议
GN服饰和Royal集团的婚事
已经告吹了 你晓得吧
车胜祖不是会受老爸逼迫就结婚的人
而且如你所见 徐允珠也牵扯在内
所以 当然是没戏了
所以呢
现在该回答问题的不是我 是你
GN服饰 Royal集团 你站在哪一边
你在胡说什么呢
只要你解开了车日南会长
和车胜祖父子的心结
就等于遵守了跟车日南会长的约定
不过这个结谁能解开呢
你是指自己吗
不错
就当车胜祖现在疯了不说 车日南会长...
可能的
因为你会帮我
什 什么
徐允珠是这么跟我说的
要想进入清潭洞
就要用这里人的思维思考
我就用这里人们的思维跟你讲
帮我
我为什么
很简单 怎样做对你更有利
哎呀 真是 你是韩剧看多了吧
韩剧里不是常演吗
贫穷而善良的女人跟富家公子坠入爱河
用极致的精诚说服婆家人
那么某一瞬间 就会以Happy Ending告终
不过你呢
虽然贫穷却不是个善良的女人啊
你也没有单纯地爱着车胜祖
就你这样的还想劝说公婆
来个Happy Ending
你觉得能成吗
那么我的结局应该是什么呢
为了金钱而接近男人的女人
只能惨淡收场
我破灭了 最后实现幸福和正义
想你我以及徐允珠这样的人
进入清潭洞的结果到底是什么呢
我们的故事留下了怎样的教训呢
活得守本份一点吧
看好床铺再伸腿吧
爬上了不该爬的树
你就活该掉下来摔死
哪有这种像流氓一样的教训啊
我要是为了获得这样的教训
当初就不会开始了
你不是也一样吗
你是为了得到这种教训才进来这里的吗
那句话倒是很对
我不再是个善良而单纯的女人了
我要是个善良而单纯的女人
肯定早就坦白一切并寻求谅解了
但是我不会那样
因为我不是个善良而单纯的女人
而是个贫穷而坏心的女人
贫穷而坏心的女人是绝对不会坦白的
即使要将这包袱背一辈子
即使要丑陋地爱一辈子
我也绝不停止
要是失败了呢
那时候就只能承认了
其实 你也还并没有失败
当然 如果拉皮条才算是符合你的身份
那我也没办法
我给你两天的时间
申组长走了 她说下次再来
韩世景
巴黎吗 要去巴黎结婚吗
我跟总公司的会长问过了呢
能不能把我再调回巴黎
世景你去巴黎上学
而我则重新在总公司工作 怎么样
你想离开韩国吗
我是觉得世景你能上学比较好啊
婚礼也是我们俩在巴黎办吗
说什么呢 伯父 伯母
世珍 东旭 文秘书 雅静
要把他们全都请来...
胜祖你的父亲呢
胜祖啊...
房子就选在卢森堡公园的附近
周末可以去散散步 看看书 挺好吧
还可以登上蒙马特高地
还有这里的Creperie餐厅
上次我们约定过了啊
一定要去啊 一定要去那儿
还有 养一只小狗应该很不错哦
我是车日南 明天5点见一面吧
你父亲是做什么的
他是位面包师
母亲呢
她在备考疗养师资格证
家住哪儿
磨峰洞
不过啊 你们真打算结婚吗
你受得起吗
最终只有姑娘你会受伤啊
他就是为了反抗我才如此固执的
就算是固执也没关系
就算是固执
我也知道胜祖他为什么会这样
会长您肯定不知道吧
不 您应该不关心这些吧
您有没有试过关心并了解一下
他为什么那样呢
你知道什么
你当你知道什么就在这儿废话
哎哟 转圈了 转圈了
在这儿应该接个吻啊
这才刚刚接受了告白 干嘛要接吻啊
接受就意味着成为了情侣
然后就用一个吻来印证一下
大家都是那样的嘛
嗯 也就是说
雅静你以那种方式来印证 对吧
不过啊 他俩能好好接吻吗
我看会长他慌慌张张的
那种事情你就甭操心啦
他俩已经亲过了啊
-韩世 -真的吗
-太劲爆了 -这丫头啊...
你们在这儿干什么啊
韩世...
我也知道胜祖他还在接受心理谘询
所以不能随便乱说
不过即便如此 我也不能坐视不管啊
虽然胜祖他的本意并非如此
但是一见到父亲就总是起冲突
胜祖他经常做一个梦
梦吗
他总梦到参加自己父亲的葬礼
那个其实是一种内疚
虽然他父亲让他心烦乃至厌恶
但他非常后悔自己当初离开父亲的选择
而且充满负罪感
现在他也很害怕主动向父亲示好
因为他害怕再次被拒绝
胜祖他现在正使尽全身力气大喊着
请您看看我吧
徐允珠 韩世景 你俩到底是怎么回事
Tommy洪又在隐瞒着什么啊
爬上了不该爬的树 你就活该掉下来摔死
哪有这种像流氓一样的教训啊
如果拉皮条才算是符合你的身份
那我也没办法
真够狂的啊
谁来了
你怎么又来了 谁允许你随便进出这里的
上次您说胜祖是在反抗吧
如果他真的是在反抗
那么他只要避开您就可以
什么
可是胜祖他却始终在会长您的身边徘徊
他那是在故意气我
他是希望会长您能认可他啊
胜祖他曾经说过
他想把做得好的一面展现给您
而把做得不好的一面掩藏起来
会长 您还从来没有称赞过胜祖吧
这都是我的画作以及得过的奖状
我爸爸也从来没有特别称赞过我
他只是把这一个个都保存了下来
从我很小的时候画的涂鸦开始
全部保存了下来
但是对我来说 那些就足够了
因为我爸爸能如此地以我为傲
会长 您能不能主动向他伸出您的手呢
拜托您了
令公子的才能真是了不起啊
是啊 以后你就别来了
啊
男孩子能学到这种程度也就够了
有才能这种话 你可千万不能说出口
会长 您还从来没有称赞过胜祖吧
咱们在清潭洞Elroy见吧
最近你不怎么帮我嫂子办事了啊
啊 是
听说你们是艺高的同学
是
关系很好吗
不 关系没那么好
现在呢
您也知道 现在也不好
是吗 我知道了
组长
您哪里不舒服吗
没事
啊 是...
金代理
是
你能帮我弄一个平板电脑的外包吗
是 您要什么样的啊
市面上应该能买到这种的
啊 是...
去帮我弄一个吧
是 我知道了
我之前说过吧
我也曾经向别人请求网开一面
就是在这里 在众目睽睽之下
我还下跪了呢
不过渐渐地
别人来求我的事情却多了起来呢
每当这种时候我就会说
虽然很抱歉 不过不行 不行就是不行
按世景你说的 我见过很多挫折和愤怒
不过此刻 在世景你眼睛里
已经看不到那些了
那你能看见什么
再次看到 欲望
我见过很多从欲望
转为挫折和愤怒的情况
不过 从挫折和愤怒再次回到欲望的情况
我还以为只有我自己呢
你有自信吗
什么自信
这辈子都不坦白的自信
以及不是Artemis
而是成为Royal集团女主人的自信
跟我做个约定吧
成为Royal集团女主人那一天
你要给我插上翅膀
您接受了韩世景的提议吗
您为什么那么做啊
谁知道呢
我也不知道自己为什么说了OK
但有一件事我很清楚
我只有对那个提议说yes才显得够帅气
我现在进去 你五分钟之后再来吧
您前两天就那么走了
我还打算联系您来着
我那天突然有事情要办
当时咱们说到哪儿来着
啊 那个...
失礼一下
老板 您得下去看看了
现在吗
KP服饰送来了一件东西
他们执意要求亲自签收
没关系的 您下去吧
那我就先失陪了
您好啊
给您上什么茶呢
给我咖啡吧 洗手间在哪里呢
来 小心一点
稍等一下啊
那个哪儿去了来着…
啊 不好意思
因为赶上年初 送的货比较多
找到了 请在这里签个字
谢谢您
哎哟 真是很不好意思
没关系的
您不来 我还打算联系您呢
我正在分析几份资料 等我整理好了...
那个 你不打算回答我吗 韩世景的事情
因为这听起来像辩解
所以我还犹豫着要不要跟您说呢
出了那种事情 与其说是因为韩世
倒不如说问题出在车胜祖身上
这是什么意思
现在跟您说这些 虽然有点不太妥当
但车胜祖这个人并不适合协约婚姻
这次的事情
我真是无颜面对您了 非常抱歉
结婚
是 我们打算结婚
请二老允许我们 伯父 伯母
不是 这个婚事怎么定得这么突然啊
这是你俩一起决定的吗
-嗯 -真是超高速耶
我已经向世景正式求过婚了
只要伯父伯母能同意
我们就马上开始准备婚事
计划我们制定好了
我不能同意
爸爸
我虽然知道你是个好人
但我们世景之前也难受了很久
本以为你们谈谈恋爱也就算了
那是我真实的想法
伯父 您怎么那么说...
双方要是差异太大了 那就不该结婚
说不定你会把这个
理解为贫穷人家的自卑
但像这种超越本份的婚事
我们是不会随便接受的
要是差异太大了 我会感到很害怕
伯父 虽然我懂您的意思
但我拥有的东西并不多
反而是世景她能给予我更多的东西
比那个更重要的理由是
我家世景是我的女儿
说不定只有我这么看
但她是一个可爱的孩子
到哪儿都值得被人疼爱
我很清楚
我想让她在正常人家庭里
在关爱中生活下去
我不想把她送到一个
跟父亲恩断义绝的男人家里
唉 就把我当个儿子一样接受了
不久行了吗
我真的很有自信做个好儿子啊
你很羡慕我家吧
是啊 真羡慕
既然如此 那你能不能就信我一次
按我说的做呢
什么啊
胜祖你主动去见你父亲
不要啦
不要吗
胜祖你怎么不做我想让你做的事情啊
我吗 真是的 我之前为你做了多少
我让你为我做什么事情
这不还是第一次吗
我可不喜欢连祖父的拜祭日
都不参加的人呢
那我也不去
-胜祖 -请不要教训我
不管别人怎么说我
请你不要教训 拜托你了
拜托你了
我知道啦
真好耶
-那不是胜祖吗...
-还真是耶...
是谁啊 是谁这么吵啊
胜祖来了啊...
哎呦 你小子啊
胜祖啊 来得好啊 来得好
来来 上去吧
你得饮福完了再走啊
做了吗
是啊
做得好吗
那还分什么好不好啊
你的心情也变好了吧
来
算啦
哦 让人尴尬呢
快点啦
真的不打算来啊 你真的不来吗 真的
我要生气了呢
我知道啦
快点吧
我以前为了交易
而抛弃的男人就是车胜祖
从出生到现在 他就爱过两个女人
不过那两个人
都是为了钱而故意接近他的
那两个人还是朋友
哥哥有点晚了呢
你还需要什么吗
没有
公司里出什么事情了吗
没有 就是有一些要说的事情
好吧
好你个狐狸精
还是两只
来
一二三
zan
下 集 预 告
我要是做得好 是不是该奖励一下啊
非常地 不舒服
我能忍到什么时候呢
你去哪儿
明天 你要不要和我父母一起吃饭啊
你竟敢觊觎我的女儿
谁还乐意让她进门了
我就告诉你一件事 你失败了
世景 你没事吧
出什么事了啊
文件上传中
文件上传完毕
Royal集团创始人车成俊会长10周年忌日
Royal集团(代表 车日南)
于9日在已故的车成俊会长10周年忌日到来之际
举办了车成俊会长十周年追悼会暨"美丽之路"...
已故的车成俊会长1945年创立Royal集团以来,
今年迎来68周年的Royal集团...
饮福：拜祭结束后,参与拜祭的人员要分饮祭酒
并分食祭品.因为拜祭时神或祖上降福于祭品祭酒,
故称"饮福",不但有祈福的意味,同时也有参与拜祭的
一家人团结一心的意思.
履历表 姓名 韩世景