谢谢你
我说 谢谢你
终于说谢谢了
不过
谢什么啊
就是
所有的事情都很感谢
这是最佳的吗
也太喜欢电视剧了吧
我来报告一下今年的销售额
销售额报告 肯定非常紧张吧
如果会长能够直接告诉我的话就最好了
但那好像是不太可能 是吧
叫胜祖
胜祖
金胜祖
会长
真的是会长
哎 是不是不该发啊
还能不能取消啊
怎么办 怎么办
说什么呢 说什么呢
是 谢谢
谢谢您 会长
谢谢
金秘书 会长发给我布偶的照片了
嗯 会长问我要你的电话号码了
真的吗
他应该是很喜欢吧
发过来的还是幸福布偶
我说过了吧 你的想法不错
是金秘书帮忙的结果
对了 身体怎么样 还好吗
医院说要多喝水
还有一旦有一点不适就要马上去医院
知道了
有不适就是韩世景的责任
我会给你打电话的
是是 当然
那早点休息吧
需要再加把劲了
居住地址
清潭洞
别名
最喜欢的电影是什么
Love Affair
最喜欢的饮食呢
可丽饼 因为喜欢甜的
那最喜欢的地方呢
巴黎的蒙马特
那里有一家超级好吃的可丽饼店
喜欢美式咖啡还是拿铁咖啡
拿铁咖啡啊 我说了喜欢甜的
最近一次哭是什么时候
2012年12月08日
谢谢
起晚了
来了怎么不叫我啊 东西都没收拾呢
干嘛呢 还不帮忙
这是什么
怀表兔子
财阀人脉
适婚男
你最近在干什么呢
我问你这是什么啊
是徐允珠的
徐允珠
你该不会是...
我说你最近有点奇怪呢
说什么Tommy洪什么的
还没收拾好呀 快点收拾吧
搬家公司的车到了
等一会儿再说
真是的
之前住的人维持的好干净 像新房子一样呢
几乎是新房呢
光线也很好呢
锅炉都已经修过了 应该不用担心暖气的
在这里怎么洗澡呀
什么叫像新房子呀
快点收拾行李吧
你们也上去收拾吧
用那个婚纱照跟徐允珠做了交易是吗
嗯
所以呢 要像徐允珠那样生活吗
为什么突然那么说
因为羡慕她
当然会羡慕 是女人都会羡慕
可是你不是的呀
你之前是骂像徐允珠那样的人不是吗
你还嘲笑她的不是吗
假装的
假装
假装不是那种女人 假装嘲笑
可是以后我不会再那么生活了
我会变得实际 像你一样 像徐允珠一样
为什么要像徐允珠呢
你要活得像你自己才是
像徐允珠那样生活 你觉得会幸福吗
你自己不知道你是怎样的人吗
徐允珠那样生活一点都不奇怪
因为她本来就是那样的人
可是你呢
你要活得适合你自己呀
还以为那样的话只有在电视剧里才说呢
什么叫适合我自己呢
像现在这样在朋友家里生活吗
做着临时工作吗
给朋友跑腿
那样的才算是适合我的吗
喂 韩世
我不是那个意思呀
不是说要达到徐允珠那个程度
我觉得能生活的跟你差不多都好
我是那么想的
可是现在不是了
我要活的跟徐允珠一样的程度
那样会不会幸福是吗
那像现在这样生活
就幸福吗
韩世
好了 又不是需要你同意的事情
也不需要经过你的允许
我自己的事情我自己会做的
要我搜集我们会长的情报是吗
算了 反正你也不是为了绑架他
也不是要做小偷
也没什么不能说的
只是我怕你会陷入更大的困境
现在的困境已经够大了
十几年花那么多钱念书
连个像样的工作都没有
这样浪费粮食难道不是困境吗
是呀 我的朋友们都是那样
虽然学习都很好
所以说 你就站在我这边好不好
你有信心能过的比徐允珠那个ㄚ头好吗
我从小就没有输给过那个ㄚ头呢
好的
可你为什么要调查我们会长呀
那个
他是我的怀表兔子
怀表兔子
身体
你这个真让人起鸡皮疙瘩
是韩世景给的吗
不觉得可爱吗
关于我 她想知道的有100项呢
做形象设计还需要了解这些吗
好像是呀 还能想起过去呢 多好呀
这些好像是在小学生的时候做的呢
那你就好好写呀 我看有一半是假的
那样很容易穿帮的
你看昨天 没被发现才叫神奇
只要你们三个闭上嘴巴 那就不会穿帮
三个
你 文秘书 金司机 这三个人闭嘴就好
这三个 三个
三个
金秘书
也就是说只透过金秘书来做事是吗
关于会长的情报也是他给的是吗
他对会长没有不知道的
形象 喜好 他全部都了解
也就是说金秘书是小怀表兔子
说起来是啊
好的 那就先调查金秘书
调查会长什么都查不出来不是吗
调查金秘书的话
就会查到会长的线索不是吗
对啊 果然是雅静 只有你呢
去哪里呀
要去准备会长的派对呢 就剩下一周了
一定要让会长非常满意
OK
金秘书就交给我吧
有个很不错的路径呢
什么呀
上次相亲的鸡笼男 不记得吗
你说过和会长的秘书相过亲不是吗
哪个秘书呀
金司机 还有
文秘书 文秘书是最让人担心了
是韩世景 怎么办 怎么办...
什么怎么办 接电话吧
你好 韩世景
哦 好的 好的 知道了
说什么 说什么 说什么 说什么
你不回家吗
天气这么好 你就没有约会什么的吗
哦 要见你是吗 约会
约会 估计是要干活呢
星期天还工作
就是说呀 一边休息一边工作多好
这个包装是不是有点夸张
你更夸张
这是什么呀
看盒子看不出来吗 是手机和相机呀
用那个记录和拍照吧
本来是给员工们发放的
剩下一个所以
谢谢 我会好好使用的
这是什么呀
怎么会贴在那里呢
要我看的是什么呀
按照你说的 我挑选了几个风格
一天之内
这个是参考威廉王子风格的
全黑色双扣西服
裤子是没有立纹的平裤
这个不错呀
是吧
这边线条再进去一点怎么样
这边再纤细一点
那我根据那个再找一下看看
秘书室
OK
金胜祖 金胜祖 金胜祖
喂
我们公司秘书室里
根本就没有叫金胜祖的人呢
什么意思呀
刚才在公司网上搜索了一下
可是根本就没有叫金胜祖的人
那个人真的是会长秘书吗
喂 先挂了吧
在这里
突然有什么事情 我不是被甩了吗
先坐下吧
好吧
继续吧
百问百答拿过来了吗
啊 那个呀 还没完成呢
会长的礼服照片呢 拍了吗
拍照 啊 对了 忘了呢
会长的尺寸呢
量过了吗
对了 对了 对了 还有那个呢
可今天是星期天不是吗 休息日呀
给我一张名片吧
名片吗
我想起来好像从来
都没有收到过金秘书的名片呢
我们第一次见面的时候
也只给了会长的名片不是吗
给我一张名片吧
会长 是非常状况
名片
会长的秘书当中有没有叫金胜祖的人啊
为什么对那个好奇呢
认识韩世景吧 她是我朋友
那个叫金胜祖的人
将会长的事情交给世景去办
我确认过了
可我们公司秘书室
根本就没有叫金胜祖的人啊
等一下 我接个电话
MD 崔雅静
说是朋友呢
他说确认过秘书室是否有叫金胜祖的人
可是没有
说他是不是会长秘书呢
所以才要名片的呀 那你说什么了呀
我说接电话 就出来了
要怎么办呢
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
直接表明你就是会长不行吗
不说出来要怎么解释呀
没有办法了 也不是Artemis员工
怎么会是会长的秘书呀
怎么办 怎么办
文秘书 好好听我说
我跟他要名片 他说在车里
去拿了 你呢
出去接电话了 可是好像很慌张
这边也是
现在开始好好听我说
好好听我说 崔雅静
其实我是JEAN THIERRY CHA会长
其实金秘书是
JEAN THIERRY CHA会长的
影武者
什么
影武者 知道吧
什么 什么
影武者
影武者吗
为了骗过敌人而用和队长一样的样子
假扮的替代角色
就像是秘密个人随行人员
可以说任务很重 可不属于任何部门
我是属于会长的个人部门
长得像吗
什么
影武者本来就是用长得像的人不是吗
你和会长像吗
当然是我长得更帅了
所以呢 主要做什么事情呀
业务代理
这是国家机密 世界上数得上的大老板们
几乎都有影武者的
Artemis会长也有
还有法国NNC集团的老板也有的
因为本来就是要做的事情非常多
而且我也说过我们会长
非常反感私生活被暴露
近似于自闭症呢
我对他没有说很多
证明一下看看
证明一下金秘书你是会长的影武者吧
证明呀
你现在不相信我是吗
是的 我都无法见到会长本人
所有的都要问金秘书
要根据金秘书说的来完成工作
可是你却没有名片
还不是属于Artemis的
是属于会长个人部门的
而且还是会长的影武者
叫我相信这些吗
是真的呀
所以说叫你证明一下
你是那个什么影武者呀
等一下
真是的 真是的
什么
是呀 说是影武者呢
等一下 是怎么回事呀
文秘书没必要撒谎啊
金胜祖如果谎称自己是秘书的话
文秘书怎么会置之不理啊
这倒是
难道 影武者是真的
我听文秘书说的 会长整个就是个脑残
脑残
他也不是很清楚
只知道是从巴黎一起过来的
韩世景
喂 我再打给你
走吧
去哪里
不是要我证明吗
跟我来
这是从美国搜寻引擎得到的结果
是以胜祖车这个拼写搜索到的
从车胜祖去美国留学的99年开始
好一个国际信息
这人95年念小学 年龄不符
这人是韩国籍
2000年 地址是New Haven
New Haven
这人2001年业余赛艇竞赛拿了三等奖
赛艇
您怎么了
97年
大韩经济
车日南会长曾输给了赛艇专业队
这里三个人是韩国人
Josh Kim Myoung Soo Han
Dae Chul Hun
韩大哲吗
韩大哲 韩大哲
韩大哲
2003年耶鲁大学毕业
车胜祖如果如期毕业 就是2003年毕业
耶鲁大学在New Haven 耶鲁大学也有赛艇
调查耶鲁大学车胜祖学生档案
你好 院长
好久不见
怎么不事先联系再过来 预约都满了
今天我找你是因为别的事
院长你是毕业于耶鲁大学吧
真有
是
99年被耶鲁大经营学系录取
并且毕业于2003年
我要马上见韩大哲
先生 申印画组长来了
请她进来
车胜祖曾在耶鲁大念书
只要从一起毕业的同窗那里确认毕业照
现在可以百分百确认了
我比你晚了一步
肯定有什么原因吧
改名换姓
还不让人知道自己跟Royal集团的关系
以JEAN THERRY CHA的身份生活的原因
那就要从现在开始调查了
那我做什么呢
先跟车日南会长搞好关系
夫人 您还好吧
我没事
对方是什么人
是Artemis韩国会长
JEAN THIERRY CHA
圣诞节捐赠活动
是 我们也参加怎么样
是要自己组织活动吗
不是 正好有一家公司可以捐赠
哪家
Royal集团
他们每年都给孤儿院捐赠
那就往那里捐好了 怎么样
好 这样也好
那就捐赠2000套吧
知道了
申印画 你到底知道了什么
GN集团吗
是 说是会捐赠2000套
申印画组长亲自联系了我们
申印画的话 GN集团的女儿
是
申印画
为什么来这里
就跟过来吧
金司机 大晚上洗什么车啊
金 秘书 会长还没回来呢
是吗 我有事过来一趟 辛苦了
这位是金司机
走吧
这家伙脑子不正常啊
这里是哪里
你说呢 进来吧
JEAN THIERRY CHA
在这里呢
Artemis 韩国会长
JEAN THIERRY CHA 阁下
没错吧
这里是JEAN THIERRY CHA会长的住所
我是连密码都知道的会长秘书
刚刚金司机不也说我是金秘书吗
那也是啊 会长都不在
还这样闯进来
我每天都会来这里
这个房子是我在打理
管理这些邮件
也管理像世景这样的会长的人
现在证明完毕了吧
你随意逛逛吧 顺便拍些照片
啊 尺寸
这些都是合身的套装
你亲自量一量吧
好
是会长吗
怎么可能
房子的主人怎么会按门铃呢
-嗯 -会是快递吗
你就在这里吧 别出来
好
是谁啊
干嘛
出来
怎么了
喂 你放手 喂
你还不放手
你干嘛 我有事情要说
我们出去说
你有女人了
干嘛不介绍一下
你来做什么
有事想问你
知道你和我家小姑要谈婚论嫁的事吗
S.J Cha
什么婚事
我家婆婆透过Tommy洪 正全力推进此事
你不知道吗
不会变成那样的
你走吧
我不想再跟你纠缠
不是说已经结束了吗
确定吗
嗯 确定 回去吧
那好 我走
不过这次 你要守住
不要只强调你的情感
仔细想想对方想要的到底是什么
那么就能守护好那个女人
这次不要再失败了
我是真心的
只有这样我才能活下去
你也是
都看完了吗
嗯 对
不过 这是会长的吧
这里面有缩写刻字是S.J Cha
如果是JEAN THIERRY CHA的话
不应该是J.T吗
谁知道呢 这个我不太清楚
是吗
对了 照片你都拍完了吗
嗯 不过会长好像有点整理癖吧
什么
你看
颜色从浅到深
大衣按照材质的厚度排列
甚至连最基本的T恤
都是按照含棉量20% 30% 40%排列的
包也是按照大小 皮质 颜色分类
那是病 一种精神病
真的吗
在你服侍他的立场看 一定很辛苦
别提了 超会记仇又小气
-一句话概括就是... -脑残
没错 就是脑残
这些东西 你看 这些东西
放手
都弄皱了
真是
反正世景你不用见他算你走运
不过金秘书你怎么遇到社长的
什么
啊 那个
我在巴黎留学的时候
在会长家打扫卫生
打扫卫生吗
兼职啊
房子很干净 给的钱又多
因为拖欠房租被赶出去露宿街头的时候
还以为从天上掉馅饼了呢
露宿街头吗
我这样的贵公子类型 怎么会露宿街头
很纳闷吧
那就不知道了
看你穿衣服还以为你挺有身家呢
都是名牌
这个 这都是会长给的 说我丢人
我虽然长得不错
但在巴黎也是吃尽了苦头的
还在建筑工地打过工
哦 你看这个这个 这都是我建的
那个建好可不止三十年了
什么呀 你怎么知道的
巴黎 我很熟悉的
这里是凯旋门
这里是艾菲尔铁塔
这里是罗浮宫博物馆
这里是巴黎新桥
这里有巴黎最著名的餐厅
Le Meurice Restaurant
你去过吗
这里被米其林旅游手册评为三星级
这些你都背下来了吗
明年应该能去吧
后年应该能去吧
那之后应该能去吧
你这样过了七年 你也能背下来的
既然你早晚有一天要去
我给你提供一些特级情报
首先是饕客们爱去的餐厅
这里第三
这里第二
这里能排第五呢
这里的Buche de Noel蛋糕很好吃
圣诞树桩蛋糕吗
法国的传统蛋糕
原来你知道啊
那个不是年末的时候吃的蛋糕吗
忘掉一年中所有的不好的事
许下新愿望的心愿蛋糕是吧
没错 你会去看演出吧
Le Marais区是音乐演奏会最多的地方
在Vaugirard区 每周都有画展
这里是蒙马特高地 你去过吗
当然去过了
感觉怎么样
真的吗
就在这里
这里
在这里吗 这样啊
稍等
你好 文秘书
什么
好 我马上过去看看
怎么了
抱歉 我要去一趟了
文秘书和我的朋友在一起
我朋友好像醉了
一起去吧
什么 为什么
你不是说去见文秘书吗
他是我上司 快去看看吧
快点 快点 快
所以啊 影武者就是影子武士
就是说啊
所以呢
影武者
影子武士
所以呢 这都磨叽几个小时了
影子武士 影子武士
放松
所以啊
雅静
文秘书
怎么回事啊
你说啥
韩世 你来啦
您是谁啊
我是金秘书
金秘书
你就是金秘书哦
那个 崔雅静小姐
你 给我听好了
你知道我们韩世是什么人吗
雅静
喂 你们知道个屁呀
她最近在清潭洞...
雅静
哎呦 崔雅静 崔雅静 没事吧
嗯嗯 我可怜的韩世
我们韩世太可怜了
我们雅静不哭 停
要不要去透透气
透透气去吧
应该混过去了吧
是是 当然混过去了
影武者
不过文秘书 你是在瞪我吗
我去趟卫生间
啊 真是 怎么办 怎么办怎么办
我真是
会长大人 您自己收拾残局吧
真是
雅静 你清醒一下好不好
怎么搞的
没事吧
彻底晕过去了吧
让一下 让一下啦
-没关系啦 -你让开啦 让开啦
你干嘛打人家呀
连个女孩子都抬不起来
你让我...
你还好吧
不过 这是你住的地方
是
什么时候改住这儿了
是是是是什么啊
你稍等一下
刚 刚刚在我的衣服上
在我的背上
没事 没啥事
没事 你说这个没事
你小点声啦 爸爸会听到啦
我这就给你擦干净啦
哎呦 真是
你是谁
这个怎么这么...爸
你说你跟Artemis会长怎么认识的
那个...
还不是苏仁灿那个家伙闯的祸
偷卖Artemis的包包
姐为了那个不知道是苏仁灿还是烂人灿
还给他们会长写信来着呢
能够海量的包容我女儿
我真的是十分感谢
可我还是不能理解
像会长那样德高望重的人
为什么要帮我们
爸
本来就是嘛
见都没见过 干嘛要帮一个外人
不是在提供帮助
而是在接受帮助
不仅被世景小姐的信所感动
而且还得到了安慰
本来以为是个不懂事的女朋友
没想到一切都发自内心
现在也很努力
从不投机取巧
认真到让人动容
让人不敢相信现在还有这样的人
好啦 您先回去吧
金秘书 双亲是做什么的啊
爸
都已经不在了
母亲在我中学的时候就过世了
父亲 已经很久没有联络了
看来你自己吃了不少苦
你上点酒菜吧
还喝什么酒啊
也不知道有没有什么吃的了
妈
刚刚问的太仔细了 实在是对不住
为人父你就体谅一下吧
没关系的
你已经 结婚了吗
-还没结婚 -爸
是 还没结婚
好像不太适合这个氛围哦
-你理解一下啦 -是
来 喝一杯吧
酒量怎么样
勉强
来 喝吧
大学在哪儿念的啊
别再问啦 爸
在巴黎学的美术
巴黎
看来你父亲把你送到了很好的地方
我 没办法送她去巴黎
你继续说
父亲坚决反对 是我自己去的
那 学费跟生活费是怎么...
拼命的打工
交不起房租 就在学校工作室偷偷过夜
也在路边睡过
哎哟 一定吃过不少苦吧
是 那时候终于明白了
一文不名 反而天不怕地不怕
反倒是自己 才是最可怕的
我到底还能堕落到什么程度
是啊
我也没想过我这把年纪还要寄人篱下
不过
当我发现我已经没什么好怕的时候
我打起十二分的精神
开始发奋
打起十二分的精神
一切就都过去了
当然啦
您还有家庭这个坚强的后盾
今天没少受惊吓吧
对不起啦
没关系 快进去吧 还得整理行李
是
啊 不过 你是怎么知道我家搬家了
刚刚你父亲说今天搬家了
不是啦
刚刚上来的时候你不是说
什么时候改住这儿了
你知道 我家住哪儿
那个
我当时把苏仁灿的事告诉你之后
我就一直跟着你
那时候我乱七八糟想法一大堆
因为不放心
那个 你生气啦
为什么向他泼酱油
什么
是金秘书向Tommy洪泼的酱油对不对
你怎么知道的
昨天在医院看见短信了
你怎么看人家的手机啊
不小心看到的
不过 真的是金秘书你泼的
我也不全为了你才那样的
你想想啊 Tommy洪又诋毁我们会长
做得好
啊
做得很棒
-来 -啊
不知道击掌吗
击掌 当然知道
快走吧
今天谢谢你
进去吧
好
不知道击掌吗
啊 我要死了
我怎么回来的啊
什么怎么回来的
金秘书当了回苦力呗
把我背回来的是那个金秘书
嗯
托你的福他今天可惨了
那后来怎么样了
证明给你看了
他把我领到会长家
会长家
绝了 那真的是影武者
哇 这些疯子变态真是什么事儿都干啊
你还真信 这根本说不通啊
最起码不像是骗子 睡觉啦
哇 是金秘书
明天五点拉菲昂酒店见
是因为派对准备的事啦
他自己一个人从头准备到尾
总说我土 就知道努力
可是他明明就更努力
我不知道的 他就会告诉我
他不知道的 就回去学习再说给我听
我去说明会 他会睁只眼闭只眼
天天带我去这儿去那儿 教我好多东西
韩世
嗯
不要又陷进去了
什么
文秘书说了金胜祖他家很一般
还有很多债
所以才会帮会长做那么多事
喂 我只是
想把这个人变成我这一边的
喂 既然已经开始你就给我集中精神
拉菲昂酒店 六点
知道了
组长 要送到Royal集团的衣服已经确认完了
-辛苦了 -是
她是不是知道了
车胜祖是Royal集团公子的事
不是谁也不知道吗
那姐你那小姑子为什么
会突然跟Royal集团扯到一起
如果知道GN服装想跟他们联姻
车日南会是什么反应
他当然没理由会反对
因为百货这边还很薄弱
那肯定会百分之二百要定这门婚事了
查到姐你的事
肯定就是早晚的事了
是不是得见见车胜祖啊
见过了
他说不想再跟我扯上任何关系了
这话你也信
姐姐我走了
你在听吗
Royal的车日南会长吗
好像是为了捐献的事情
想跟咱们吃顿饭
准备一下吧 六点
好的
暂时无法接通
为您转接语音信箱 嘟声后...
印画的婚事以后就由你来负责进行
你明白我的意思吗
这桩婚事让我负责进行了哦
当然啦 那可是妈妈第一次认可我呢
快接...
喂 老公
我到家了 你在哪儿啊
我这就回去 马上就到 好的
哇 这都是什么啊
这是将在派对中使用的菜肴
餐饮供应也是派对的一部分
所以让你来看一下
可以拍照吗
一边吃一边来吧 请坐
我先说明一下这些食物吧
Hors d'oeuvre 这是开胃菜
consomme'(清炖肉汤)
Moutarde (芥末沙司)
Saumon grille' (煎三文鱼)
Cotelettes (羊排)
Escargot (蜗牛)
我在书上见过的
所以说你土得掉渣啊
不过你的发音不错哦
比我好多了
我可很认真地练习过了
勤奋地 土里土气地
还真记仇啊
怎样算是又勤奋又土里土气啊
你看过《爱在黎明破晓时》这部电影吗
法国女人和美国男人
在维也纳旅行的故事吗
是啊 在那里有这样一段情节
一边假装给对方打电话
一边向对方吐露真心
没错 我跟着做过
假装给在法国上学的同学打电话
对他说法语
虽然有点肉麻 但是效果不错
试一试吧
你不接吗
现在就做吗
喂
是我啦
你在哪儿
在餐厅
和谁
嗯...和一个认识的人
认识的人 男人
嗯
约会吗
不是约会 我在工作
小心点 要小心男人哦
别担心 他不是那种人
你怎么知道
其实一开始...
我觉得他人很奇怪
奇怪
算了吧
喂 喂 韩世
你这是在学雅静吗
接着说嘛
你说他是个奇怪的人吗
你韩语说得不错哦
别岔开话题
你说你跟奇怪的人一起工作吗
不是那个人奇怪
好像是我变得奇怪了
你也知道嘛 我总是像个傻瓜一样
不好意思 我要吃饭了 掰掰
呃... 掰掰
可以吃了吧 我好饿啊
那就吃吧
GN服装那边的人已经到了
事故
嗯 好像不太严重
就是个轻微的擦撞事故
反正我这边结束之后
就得马上去一趟医院
我知道啦
Jean-Michel吗
是啊
那咱们刚才吃的是
米其林主厨做的菜吗
Artemis要开派对
总得用上那种水准的主厨吧
咱们走吧
怎么了
你先去大厅吧
怎么了啊
快去
啊 会长 在这儿都能见到您啊
好久不见啊 姓Cha的
您用过餐了吗 这里还不错吧 是吧
您有约吗
你也来吃饭吗 和女友一起
您如果是来工作就请进去吧
不要干涉别人的私生活
喂 小子 臭小子
喂 姓Cha的 干嘛那么刻薄啊
当爹的总能问问儿子女朋友的事情吧
啊 我知道您为什么突然cosplay我爹了
cosplay
您跟GN服装要搞什么鬼名堂吧
你这是什么...
您也知道那个没戏吧
为什么到现在也不肯放弃呢
您就别再费那个劲了
胜祖啊 你还是回来吧
回来吧 我需要你
需要
是啊 当然需要了 那就是理由吧
需要名份 而且也要有代价
一直都是那样吧
我写放弃遗产保证书的那天也是这样
您还记得吗
到现在为止我为了供你吃穿而花的钱
你以为那都是免费的吗
我养你就是为了让你任我摆布
父母和子女之间也没有免费
那就是世间的法则 那就是交易
你为什么不肯承认 承认了就容易了
没有什么不能接受的
就是因为你这样 我才说你不行
不管是过去还是现在
你都太过轻率而善良
所以才会受伤害 被人玩弄
到现在也无法摆脱这一切
你以为自己的复仇成功了吗
就靠这点程度吗
金秘书 你怎么了
没事啦
那是谁啊 出什么事情了吗
能跟我喝一杯吗
酒量不错嘛
金秘书你的酒量不行吗 怎么不喝啊
我本来就不太能喝烧酒
很好笑吧
明明是个一文不名的家伙 口味却很高级
我其实对你说谎了
我不是说过我爸和我断了联系吗
其实我知道他住哪儿
虽然知道 但我不想见他
怎么了
为什么不想见他啊 为什么那样啊
竟然不问呢 明明是个喜欢问为什么的人
我觉得还是不问比较好
为什么啊 你不是对很多事都很好奇吗
你不是有一百个问题要问会长吗
啊 我就算了是吗
你不好奇吗
我就算不问也知道了
你和我有很多相似的地方
相似吗
世景你和你父亲的关系不是不错吗
不好也不坏
不过世景你的父亲应该经常称赞你吧
我爸这辈子就没称赞过我
我做的事情 他全都不满意
就是因为讨厌这件事 我才不想见他的
但你知道最可笑的是什么吗
明明是个不想见到的父亲
但我却对他很在意
在他面前 我总想掩藏缺点而展示优点
他真的一次也没称赞过你吗
金秘书 咱们来个High Five吧
就像上次一样啦
High Five
金秘书 你做得很好
而且你以后一定会万事顺利的
世景你也会万事顺利的
咱们走吧
好的
你慢走吧 我去那边坐公车就好了
好吧 路上小心
嗯
我有件事要问你
你说过有三次危机吧
嗯
第一次危机是什么
爱情
我是JEAN THIERRY CHA
金秘书
世景
会长
雅静
经济与今天
下个月将与赞助了多年的赛艇队
一起举行赛艇活动
车胜祖
首尔市江南区清潭洞1192
圣地卡尔1503栋403号 Artemis 韩国会长
JEAN THIERRY CHA阁下
文秘书
Royal集团车日南会长
对于GN服装方面参与捐献表示感谢
车胜祖
徐允珠 接听电话
Royal集团车日南会长
对于GN服装方面参与捐献表示感谢
珉赫
是爱吧 我这样的心情
是爱吧 虽然还很不足
就算闭上眼睛 就算捂住耳朵
也能够感觉到你的我心里的爱情