车胜祖以前的女人
我以前为了交易而抛弃的男人
就是车胜祖
那时候车胜祖
就已经差点没命了
你知道PTSD吧
从出生到现在 他就爱过两个女人
不过那两个人
都是为了钱而接近他的
那两个人还是朋友
这是什么啊
和我认识的人很像的人
竟然有两个
胜祖他并没有承认现实
因为一旦承认现实
他就没法活了
不是长得像的人
你看清楚了吗
是啊 看懂了
outlet入口位置的设定
等我研究完了再联络你吧
难道他已经知道了吗
农耕用地变更 应该不好取得许可呀
不然 还要这么掩盖掉吗
不管怎样 辛苦你了
再见
辛苦了
怎么会没有反应呢
原先就知道的吗
还是
真的要掩盖吗
那个时候才知道他和父亲断绝了关系
没办法 我又去了巴黎
可胜祖不见了
不见了
从小区搬出去了 学校也没有入学
我大概寻找了6个月左右
最后在一个根本就不像话的
一个仓库里发现了他
他放弃了一切
就那样精神恍惚地过了一年
如果说
胜祖再次遇到了
无法承受的精神刺激...
为什么要说这样的话呢
人的事情 不是无法预知的吗
虽然胜祖人生中绝对不能再有那种事情
但如果万一真的再次发生那种事
你就把那当做是
时刻都有可能爆炸的定时炸弹
千万不要让他一个人待着
一定要留在他身边
胜祖
来了呀
还以为你不在家里呢
我能去哪里呀 坐吧
可是 你突然准备的这些都是什么啊
之前我们提过夏隆堡吧
我预订了那边的葡萄酒 喝吧
会议结束了吗
怎么样
知道了
说什么
刚刚会议结束了之后
车胜祖就像平常一样下班了呢
好像什么事情都没有
甚至觉得他还很开心呢
会不会是申印画没有说呢
虽然去了
回心转意也有可能
我得去确认一下
组长
怎么了
夫人
和Artemis开会了 可好像开得不好
什么会议呀
outlet场地介绍
我真的是很认真地
制作了提案书和视频 可是...
是金代理你单独做的吗
草案是我做的
最终定稿是组长做的
可她说没有反应
来了呀 嫂子
说了吗
Jean Thierry Cha真的很了不起
不过
他能够忍受多久呢
怎么样了
好像是都说了
眼睛真漂亮
现在也漂亮
怎么了
我再去拿一瓶
你好
在哪里呀 在一起吗
是啊 我在胜祖家里
没有什么事情吗
怎么了
怎么了呀
车胜祖
全部都知道了
什么
申印画
全部都说了
来了呀
胜祖他并没有承认现实
因为一旦承认现实
他就没法活了
世景 在听吗
世景
喂 世景
你在哪里呀
世景
我要挂了
去洗手间了吗
找你来着呢
过来 我有话说
过来啊
我们明天开始会很忙的
有很多事情要做
要看会场
要看房子
拍婚纱照
印请柬
一个一个慢慢去做
知道了吗
关机了
到底怎么了现在
好奇怪啊
直到我告诉世景 他都没说什么
这怎么可能
应该生气或者骂人或者质问
该问为什么那么做的啊
还是 他只想掩盖这一切
你说话啊 韩世景跟车胜祖
在一起也不要紧吗
这是世景选择的
应该由她自己承担
你这辈子都要保守秘密
紧紧贴在胜祖身边
你要是胆敢为了自己心安就对胜祖坦白
到时候我绝不轻饶你
绝对不要让他自己一个人
一定要留在他身边
我会承担这一切
就算在这里结束 这也是我的责任
我绝对不会逃避
看清楚了吗
不是长得像的人
起来啦
在这儿睡的吗
嗯 在客厅
怎么能喝那么点就睡着了呢
你酒量真差
爸爸还担心你不能喝酒来着
坐吧
吃早饭
晚上睡得好吗
嗯
胜祖
以前跟我说过吧
胜祖你不是帅气的王子而是窝囊的男人
嗯
但是我不知道胜祖窝不窝囊
一点也不窝囊
你不用只对我展现好的一面
胜祖 我...
世景
我今天有东西要给世景你看
我们快点吃完出去吧
怎么带我来这儿
我想用花装饰这两边 用白色的艾草
前面用蜡烛装饰
应该会很漂亮吧
虽然那天最漂亮的是你
胜祖
进去吧
那里雅静来了
韩世
那里是文秘书和金司机
还有东旭
世景 打个招呼吧
世珍在这呢
还有伯父和伯母
那里是我父亲
新郎 你愿意娶她为妻
并遵从上帝的旨意
发誓一辈子对她忠贞不渝吗
我愿意
你愿意这个男人成为你的丈夫
并遵从上帝的旨意
一辈子对他忠贞不渝吗
我...愿意
请交换象征着爱与信赖的戒指
请你收下这代表着
我的爱与信赖的戒指吧
请你收下这代表着我的
爱与...信赖的戒指吧
从这一刻开始 你们两人已经结为一体
上帝将你们结合在一起
任何人都不得拆散
因此 对这个婚姻持有异议的人
请现在说出来或永远保持沉默
新郎有异议吗
没有异议
新娘有异议吗
但是有一天 一个女人说
我爱你的反义词
不是我不爱你或者我要利用你
而是没有任何可以为那个人做的事情
这个世界上也有不可怕的人
这是世景你告诉我的
但是现在找到了
世景你 就是我的家
应该没有吧
这么想着 找了又找的我的家
世景 赶快回答啊
胜祖 我有话要说
胜祖 我...
你想说什么
世景你也赶紧说没有异议吧
快点啦
胜祖 你听我说
你必须得听
我对胜祖你说了谎...
不许说
你要再说一句 我就杀了你
什么都不要说了
就当什么事情都没有发生
什么都不会改变的
对不起
对不起 胜祖
我错了
错不在你 是我做的不对
所以请你不要自己折磨自己
胜祖你也不要试图自己去承担
这不是你的错 都是我的责任
该入地狱的不是胜祖你 而是我
是你 把这一切都毁了
就算将自己一览无遗地展现给对方
两个人还能紧紧相拥
我相信这就是爱情
你在说什么呢 胜祖怎么了
具体的我以后再和你说
你先给胜祖打个电话吧
我知道了
胜祖
世景 他好像没来这里
你所拨打的电话暂时无法接通
将为您连接语音留言
嘟声以后开始计费
他不接电话
到底怎么回事啊
以后我再和你说
现在我们得先找到胜祖
你先留在这里吧
如果胜祖来了 你就陪着他
好的
文秘书 是我
你所拨打的电话已关机
将为您连接语音留言
嘟声以后开始计费
电话关机了
出什么事情了吗
能告诉我胜祖能去的地方吗
我一定要找到胜祖
和胜祖联络不上吗
是的
因为今天有会议
所以我打电话和秘书室确认过了
但是他们说联络不上
你所拨打的电话已关机
将为您连接语音留言
嘟声以后开始计费
是 会长
你应该想方设法留住他啊
胜祖 一边忍受着痛苦一边折磨着自己
一直这样下去...
那你也应该否认说 我不知道
整件事情都是
申印画搞出来的 应该这样啊
那么 那小子怎么样了
和我分开以后 开车走了
不管怎么样 都把胜祖给我找出来
要把胜祖完好无损地带到我面前
知道了吗
是
请问 这里的画换了吗
您是那时候准备惊喜的
那位先生的女朋友吧
今天自己来了啊
那个人来过这里吗
是的 下午来了 还问我们画去了哪里
然后呢
我告诉他 让他去Carrie朴画廊看看
听说没收到事故申告
江南警察局的崔科长也说他会联系我们
开会的时间已经到了
GN服饰的人呢
已经来了
这周之内确定用地的问题
我们就能最终签订合约了吧
是啊 要这样的
您来了
看来车胜祖会长应该会晚点到吧
他来不了了
看来我们也得在这里中止了
车会长 您突然这是什么意思
Roman outlet
看来我得和别人合作了
我们不和GN合作
至于理由 申组长应该很了解吧
这 车会长...
这是怎么回事
什么事情
回家我会全部告诉您的
什么 你小姑告诉了车胜祖吗
那么姐夫不也就都知道了吗
那生意怎么办啊
浩民
嗯
我再联络你
夫人回来了
您来了
这到底是怎么回事
Royal说不和咱们合作了
会长在回来的路上
回来以后问问到底出什么事情了
会长 社长 小姐 回来了
啊 是吗
怎么回事啊
进去再和您说
你的坦白会让车胜祖的人生变成什么样
还有 你的人生会变成什么样...
-关了 -你必须拯救车胜祖
我让你关了
就不该让你进门
一个出身和成分都不清楚的浅薄之人
竟让整个家族蒙羞
人家说根源不明的人 很恶毒 很可怕
真的是太可怕了
不对 不是可怕 而是太了不起了
国际大企业的会长和他的儿子
你把他俩都哄骗了
毁掉了两家的缘分还嫌不够
竟然还欺瞒着公婆 丈夫
甚至让小姑子成了笑柄
你到底在想什么呢
别说了
跟我进来
印画你...
为什么要如此浮躁地泄愤
那她应该怎么办
遇到了这种事情还要掩盖真相吗
我都不能忍啊
你应该先跟我说啊 跟我说
如果我那么做了
您即便会处理掉徐允珠
却还是会掩盖韩世景的事情吧
当然要掩盖
这单生意价值几千亿
怎能因为你的感情游戏就泡汤
你最终得到了什么
你的器量也就如此了
你的下限也就这样了 还有别的吗
是他们逼我秀下限的
把我的婚事毁掉的人是车胜祖
可您是怎么做的呢
您先向他们点头哈腰 还让我也如此
因为是你输了
在做生意的过程中
如果对方更换合作伙伴
就意味着你的失败
你还不懂那个道理吗
你要说的就是这个吗
怎么 想对我坦白吗
你以为把我给哄住了
你就不会被扫地出门了吗
你就那么不愿意放弃吗
就算要承受小姑 车胜祖
还有那不像话的婚事
你也还是想依附于我吗
你到底从哪儿开始 从什么时候开始
如何掩藏隐瞒 最后闹到这种地步的
快说
到了现在 那些还重要吗
你会和我离婚吗
没错 对你来说那些一开始就不重要
你怎么可能喜欢我
我的性格 外貌 不是吧
你需要一个
能在这险恶的世界守护你的人
一个能守护你 让你无比安乐的人
我虽然知道这些 但这也太赤裸裸了吧
我真是看透了
你问我就那么想依附于你 是吧
不 我也很想守住
我想努力讨好那个守护我的人
我也想善待他
我真的打算好好表现
我也会为此而挣扎 竭尽全力
我也想守住这一切啊
马上把徐律师叫来
我要按协议上写的办
补偿金一分钱都不给她
让她两手空空地...
那个不急
现在最急的是
如何与Royal Artemis重新连线
咱们花了五年才把Roman拉进来
怎么能全都送给Royal
绝对不行
印画惹出了那种事情 怎么能...
徐允珠
好好想想怎么利用她
然后再处理她也不迟
我也不会就这么结束的
是
我联系不到世景 你没听说什么吗
我们三个 game over了
什么叫 game over
我家里人已经都知道了 生意也结束了
世景也应该结束了吧
这是我在巴黎身无分文
吃尽苦头的时候
帮我改变人生的一幅画
请问 这个人来过这里吗
他应该来看过这幅画的
啊
他来过吗
是啊
他对着这幅画看了好半天 然后就走了
什么时候啊 他什么时候出去的啊
你不知道他去哪儿了吗
什么
他大概什么时候来的
大概两个小时以前吧
您拨打的用户暂时无法接通...
是
世景
你还好吧 没出事吧
胜祖他不见了
你说什么啊
你在哪里 我这就过去
胜祖他不见了
我问你现在在哪里
世景
你还好吧
他可能去的地方你都去过了吗
什么地方都没有
再没有他特别有可能去的地方了吗
你去哪儿啊
我得找到他啊
又去哪儿啊
不管去哪儿...
我还有很多事没能为胜祖做呢
我要让胜祖真正感受到家的温暖
还要让他看到 这世上还存在着并不可怕的人
而且最重要的是...
我还没有给胜祖展现我的全部呢
去他家里吧
他确实有可能想暂时到什么地方去
但是车胜祖毕竟是Artemis韩国的会长
他不是那种可以随便消失的人
胜祖
你来啦
其实我本来是个很擅长逃跑的家伙
其实我去巴黎也是为了逃避
世景你去巴黎上学
而我重新去总公司工作 怎么样
你想离开韩国吗
-胜祖他去了巴黎...
-巴黎啊
会长的旅行箱不见了
所以我就确认了一下...
世景
他在机场 10点50分去巴黎的航班
上车
下次一定要一起去哦 巴黎
一起去哦
是你 毁了这一切
世景
请问 10点50分去巴黎的航班
从哪个入口登机
请从4号入口...
胜祖
放手
你不能走
到这边来
你干什么 都结束了
绝对无法再回到从前了
我很想忘记 只要我忽略掉这件事
一切就都不会改变
我就像个笨蛋一样
但是 你总是在我的身边
我总是看到你
我虽然不想承认
虽然不应该发生任何事
但是 你总是把这一切变成现实
倒不如 你从我眼前消失掉好了
如果真的那样呢
如果真的那样 你又会怎么做呢
你肯定以为我暂时去了什么地方
然后一边否定现实一边拖延时间
你肯定又像什么事都没发生一样
去哪里玩了个痛快吧
即便如此 又能改变什么呢
闭嘴
爱情 它是有可能结束的
别人抛弃我的事情也是有可能发生的
不过从现在起
我的人生里不会再有韩世景了
你要分手我们就分手 你让我滚我就滚
不过 你不能逃走
你如果想分手
就好好结束掉这一切再离开吧
我不是说过已经结束了吗
现在还没结束呢
胜祖你必须看到我的全部
不光是你希望看到的我的样子
你必须把我真实的样子全部看清楚
看完之后 如果你还是无法接受
到时候
你就可以彻底抛弃我 然后离开
胜祖你不是也为我展现了自己的一切吗
现在轮到我了
PTSD：创伤后压力心理障碍症
胜祖君
Tommy洪
世景
车日南会长 来电
Tommy洪
戴高乐机场