对胜祖而言却没那么显而易见
我好像能看到了
结局
爱丽丝梦游仙境的结局是什么
爱丽丝
什么来着
爱丽丝梦游仙境的结局是什么
是呀 是什么呢
还能是谁啊 这不是显而易见的吗
所以说到底是谁啊
梦
你父亲 车日南会长
从梦中醒过来啊
我父亲
是啊
如果是我 肯定会最先考虑是不是父亲
为什么呀
真的一次都没有想过吗
所以说 我为什么要怀疑是我父亲呢
因为你是富家子弟呀
你父亲会让你在社会底层生活下去吗
所以在背地里帮了我 是吗
你觉得我父亲会是那种人吗
他是让我写了放弃遗产同意书的人啊
好像真的是一次都没有想过呀
也许不是真的
可是如果有那样的事情
理所当然会先考虑到父亲 不是吗
也是 这就是你和我的区别
你是一个可以毫无怀疑地
接受那种事情的人
像我这样的人会先害怕
会想到我为什么会遇到这样的事情
因为胜祖你是可以相信幸运的人
可是我 是无法轻易相信幸运的人
还以为没有父亲
我就什么都做不到 对吧
你以为你的报仇已经成功了吗
Carrey朴先生呀 现在没在呀
您有什么事情
关于那幅"脸的艺术"
有些东西要跟他了解一下
"脸的艺术"呀 那幅画几天前卖掉了
卖掉了
一开始捐赠的人 再次买走了
一开始捐赠的人
是啊 我们本来也不知道
原来那是他儿子的作品
会长在哪里呀
刚刚出去了
虽然不知道是谁 可我真感谢他
因为他 我才能有今天
那幅画 幸运不是每个人都能遇到的
幸运 哪个神经病会花三万欧元
买一幅没有价值的画啊
你觉得你父亲会让你在社会底层生活吗
你不是也知道我是怎么
从底层开始一步步走到这里的吗
也许是你延续了自己天生的运气
胜祖
这幅画 是父亲您买的吗
嗯 是啊 不久前买的
看到的人都说那幅画很不错 所以
2008年巴黎画展 匿名拍下这幅画的人
是您吗
那个也知道了吗
怎么了
为什么呢
什么
为什么要那么做
为什么买 为什么要买我的画呢
贫穷就都能被原谅吗
贫穷就可以利用人的真心吗
您这是算计我吗
什么
偷偷买下我的画
瞒着我算计我进入这个圈套是吗
谁给你设圈套呀
只是没法看着你像乞丐一样生活的样子
所以买了一幅画而已
如果当面给你钱 你就肯定不会要的吧
这是一幅画而已吗
我可是凭藉这幅画才走到今天的
结果我 还是因为父亲才走到这里的
那怎么会是因为我呢
我是介绍你进ARTEMIS了
还是让你当上会长了啊
那不都是你凭自己的能力...
觉得有趣吧
什么
看着我嚷着对父亲报仇
觉得有趣吗
到底为什么要这样
我逃避了十年
为了不当ROYAL集团的继承人
而是作为车胜祖这个人来活着
我想不用依靠父亲
而是凭藉我自己的能力生存
生下来就有我这种父亲 这就是你的能力
那都是你天生的能力
别的人还发愁自己没有这些呢
你拥有了这些还不知足么
天生的幸运
结果还是那个
我无论再怎么努力
如果没有父亲
就还是个什么都做不了的家伙
世景她跟我说
说你还是很想走近我的
她说你专业本是美术
可后来为什么会做经营
我也很想走近你啊
不是因为需要一个继承人
而是因为这颗看不得自己儿子饿肚子的
为人父之心啊
世景 如果几个月前
我们没有重新见面的话
现在我们会是什么样的呢
也许我还是会以我的方式生活
你还是以你的方式生活吧
也许你还是会以你的方式生活
可我不是
就算没有遇到你
估计我也会变成现在这个样子
Tommy洪说
他从你身上看到了挫折和愤怒
我一开始也是那样的吧
可是不知道从什么时候开始
只剩下了焦虑和不安
我本应该变成彻底的黑
对什么事都不害怕的...
我打算重新回到原点
反正也挫折过了
现在开始重新回到愤怒
决定了吗
是哪一边呢
你以前说过
我对你来说并没有数千亿的价值
你对我来说
也不是值数千亿的
我要离婚
我以后不再做GN服饰的人了
夫人您来了
金代理
是 夫人
祝你一切顺利
是
什么
你运气真好
对象偏偏是车胜祖 才有那样的机会吧
我掌控着数千亿的生意 你受不了是吧
你们的生存方式其实也没什么大不了的
嗯 我是很不满意
但又能怎么样
正如你说的 那可是数千亿的生意
你什么意思
因为很痛快
你还是进去安慰你哥吧
他刚刚被离婚了呢
伯父 我已经到了
不用担心 我会照看他的
胜祖啊
车胜祖
喂 车胜祖
喂 胜祖啊 胜祖啊 车胜祖
喂 你
我困了
什么
我要睡了
生下来就有我这种父亲
这就是你的能力
大概是你延续了自己天生的运气
还在睡觉吗
我看是一种逃避
让他一直睡着不管也行吗
是 先不要管了
行 知道了
啊 真是
看来 你得帮帮忙了
别哭了 别哭了
来让妈妈抱抱
我进去了啊
胜祖
没事吧
没事吧 胜祖
你把这些都喝光了吗
明明酒量就不好
胜祖
你为什么来
来嘲笑我吗
你说的话都对了
所以来向我炫耀吗
还是因为
东旭和爸怕我就这样死掉
走
因为想你 所以来了
因为太想你 所以来了
我现在 画什么的都搞不清楚了
你是金秘书还是会长
我全都搞不清楚了
我只是因为太想你 所以来了
如果这一刻你不出现在我眼前
我觉得自己就要死掉了
所以我来了
我不能没有你
绝对不能
如果这不是爱情
那什么才是爱情
我爱你 胜祖
我爱你
世景 世景
只是个梦啊
韩世景真的来了吗
你还好吗
为什么来了
来嘲弄我吗
你说的话都对了
所以来向我炫耀吗
我是来道别的
没有别的理由了
我的目的已经达成
虽然我希望自己失败...
道别
我们不是已经分手了吗
不是
我不是
我想过了
关于我能不能对你证明我的爱
证明
一边生活着 一边证明之类的废话
我也可以说
每天看着你的眼睛说我爱你 我也能说
但是
现在我没有可以证明的方法
这就是结论
这是噩梦
是噩梦
现在都由胜祖来决定
我不能证明我的爱
你是否能接受我
全由胜祖你来决定吧
好好地看着现实 然后做决定吧
什么现实
世景为了我的钱才接近我
这样的世景我不能理解
但是却不停地让我接受这些的现实吗
是
如果不能接受呢
那么再没有什么办法了
为什么没有
像世景说的来证明爱就行了
怎么证明
ROYAL集团的市价总额
我父亲的股份差不多有1兆
还有
我的年薪差不多20亿吧
你去挣1兆21亿吧
然后对我说你爱我
那么
你就能完美地证明
你不是因为我的钱才接近我的了
不是吗
我知道了
这是要分手的意思吧
看来我们就只能到这里了
你保重吧
她毁掉了一切
连同我最后的幻想
全部都...
但很奇怪的是 心里变得舒服多了
那个时候 如果你说你会无条件地去证明
不管怎么样都会去证明
结果会不会不一样呢
其实他肯定最想听到那句话吧
怎样无条件地去证明呢
那个嘛
这辈子都扮演Candy吗
寻找单纯之人的他和假装单纯的我
反正都不会坚持多久的
这个世界上
真的有百分之百单纯善良的人吗
就像徐允珠说的 爱一个人是全方位的啊
那个人的外猊 能力 心灵 性格
你能只爱这其中的一样吗
如果爱一个人就要包括这些东西全部啊
怎么了 你不一样吗
不一样
我和你不一样
有什么不一样
你说的话都是对的
但是 我绝对不会像你一样
把这些话都挂在嘴上
这个世界上没有百分百单纯善良的人
这谁都知道
但是 大家都知道 却都不会说的
什么话都不说 就那么活着
是这样的
我绝对不能和在旭说这些
他可能会和我分手的
在旭
在旭是谁啊
难道你和文秘书
就成这样了
因为你那么辛苦 我就没告诉你
没事
太好了 祝福你
我该走了
-好的 加油 -加油
今天有新职员的最终面试
一共有20名
会长您只需要看前面的10名左右就行了
我知道了
还有 车日南会长来了
您来了
嗯 是啊
Outlet合作的事情
总公司在对合同进行最后讨论
投资规模大概在500亿左右
股份是50%对50%
最终签约时 在京畿道的面积
我打算定在35000坪左右
还打算将物流园区也连接过来一起使用
是...
不是搞得一辈子都不想见吗
怎么当做没事一样
事业是事业
不是只有父亲您懂事业的
从你嘴里也能说出事业啊
听说最近睡得不错啊
您怎么总是见我的主治医师啊
我是听你们家佣人说的
说你最近好吃好睡的
我有面试
等合同整理好了以后 我们再见吧
这是很常见的名字啊
开始吧
知道了
申世炅
是的 我叫申世炅
你以恩华女大服装设计科
第二名的成绩毕业了嘛
是
那海外经历 或者海外设计方面
也是没有研修过的吧
没有
大学毕业之后在美国FIT研修了AS课程
但却是一年短期课程嘛
是
知道了
行 好了 辛苦了
麻烦叫下一位应征者进来
是 我知道了
等一下
申世炅小姐
是
你有很多参赛获奖的经历
学分也很不错呢
也从来没有落下过专业课
但为什么毕业两年了却还没找到工作呢
因为没有海外经历
会有很多不利的地方
所以 就算是短期课程
我也还是去学习了
你有过不少的打工经历嘛
还曾经休学了三次
是因为学费的关系才休学的吗
是
家庭经济条件所限
我得一边赚学费一边上学
但是你那个包包 那套衣服 那双皮鞋
加起来应该有一千万吧
是 是有这么多的
这些钱相当于两个学期的学费
会不会太勉强自己了点呢
两年来我不断地经历着面试
让我懂得了一点
是什么呢
就算是面试 也需要遵守礼节
礼节
是
特别是在设计公司
我所穿的 我所戴的
就是我的实力 也代表着我的眼光
从头到脚 昂贵的衣服 鞋子 包包
这样就不会被人说眼光寒酸了吧
确实有不少参赛获奖的经历
实际工作经历
只有GN服饰的契约制工作呢
也没有留学的经历
是
知道了 辛苦了
虽然并没有经历证明书
但我曾经当过造型师
这不是ARTEMIS
Jean Thierry Cha 会长吗
是
这是我打造的造型
ARTEMIS KOREA
Jean Thierry Cha会长
我曾做过他的私人造型师
Jean Thierry Cha会长的造型师
这位 就曾经是Jean Thierry Cha会长
未婚妻的那位
就在不久之前 还是D
然而现在 肯定会打A了吧
只有分手之后
我才真的开始利用那个人
若是在以前遇到韩世景
我会打什么样的分数呢
世景
面试还顺利吗
是 这个嘛
现在还联系不上允珠吗
她也不接我的电话
是
还是有点那个
对了 我有东西要给你看
这不是爱丽丝梦游仙境吗
世景你错了
你说过 结局是从梦中醒来吧
难道不是吗
是 我也是头一回知道
真正的结局是什么
是什么啊
叫醒爱丽丝的姐姐再次做起梦来
但也不算是完全在做梦
而是半闭着眼睛
在梦中游历仙境
她算是相信了一半吧
就算她明白了
再次睁开双眼
就都会变回现实
爱丽丝的姐姐可能是大人吧
即便知道不是 还愿意相信一半
我觉得这像是大人会做的事
这是这一次活动
要推出的Be My Love精品
刚一推出就售罄
现在正在接受预订中
那个 能不能帮我写一张啊
麻烦您了
因为没有拿到发票
我一定要带着发票的
很抱歉 顾客
我们品牌 发票...
金司机 停个车
什么
-我让你停车 -是
我刚搬来没多久 挺乱的
坐吧
之前我们见面的时候
你不是说过有个机会的吗
是什么机会啊
你不用知道 都是过去的事情了
你和世景 分手了吗
我想说你们要是成了 肯定能上报的
都没看到
她逃跑了
逃跑
她说没有证明的方法
证明什么啊
她爱我这件事
哎 真是 爱要怎么证明啊
就是说啊 我什么时候让她证明了
我只是希望她在我眼前
说一句没有我好像就活不下去了
没有我不行 差不多说这么一句就够了
时机就是不对啊
肯定是你让人家证明的呗
什么
你不是不相信人嘛
对我也是这样
对世景 你肯定也是信不过的
没有 我不是过去的车胜祖了
我知道什么是现实
现实
画的事 你说的对 是我父亲
是我父亲替我着想买的画
生意上 他也确实需要我
韩世景喜欢我是事实
她喜欢我所拥有的也是事实
你看人家电视剧里
女主人公对世界上的一切都有兴趣
就只有一样
对男主人公的钱不感兴趣
这像话吗
我是因为韩世景才知道的
都这样了 我还能让她证明什么啊
我承认对你曾那样过
当时的我 就像你说的还很不成熟
不过 现在不是了
喂 人可不是说变就变的
就算外表能承认
内心还是会持续不断地怀疑
你 不是不承认女人的欲望吗
就算其他人说不准 我可是知道的
都说不是啦
世景绝对不会逃跑的
从小 就算我看过她跌倒
也从未看她逃跑过
可能韩世景也改变了吧
肯定是她先逃跑的
肯定是你一手推开的
嚷嚷着让她证明
都说了我从没有说过那样的话
真的没有吗
没有 梦里都没有说过那种话
梦
什么梦
我爱你
喂 你怎么了
车胜祖 你没事吗
你怎么了啊
那 不是梦
我爱你
证明给我看
我也想要相信
证明给我看 让我可以相信
什么
我也想要被爱
想要去爱
所以 世景你
证明给我看 你是爱我的
爱情该如何证明啊
我能展现给胜祖你的只有...
我确实先喜欢上了金秘书
也确实在得知你是会长后
就更喜欢你 更感到幸福了
我也确实对我自己和胜祖你怀有负罪感
并不是说我不爱你了
而是说那个爱着你的我...
是这样一个人
希望你对此予以理解和认可
我把自己能展现给你的全部心意
都写在这里了
我不知道了 我不知道
你先挣到1兆21亿元吧
然后再对我说你爱我
也就是说要和我分手 对吧
这里写着的就是我全部的心意
会长
世景在吗
不 她不在欸
我能进去一下吗
您有什么事吗
1 金秘书就是Jean Thierry Cha会长
2 Jean Thierry Cha会长
喜欢Candy韩世景
3 不过 我已经不再是Candy了
4 会长不知道我已经变了
5 会长最终还是喜欢改变前的我
6 我必须扮演改变前的自己
7 我喜欢金秘书
8 不过我必须攻占的...
不是金秘书 而是Jean Thierry Cha会长
9 因为这是幸运 就像中乐透一样
所以我必须扮演改变前的韩世景
来 这位是从今天起和大家一起工作的
实习设计师韩世景
请多多指教
-欢迎你 -幸会幸会
世景你的座位在那边 去看看吧
-干嘛呢 工作吧 -是
我最终还是因为胜祖而更上一层楼了
虽然还在搬箱子
但我已经不再是合约兼职工
虽然我依然对这个世界很愤怒
但我已经知道自己不可以把它表现出来
也不可以把它说出来
以Candy的样子活了27年之后
我因为苏仁灿而大梦初醒
而且虽然我以为自己已经醒了
但那不过又是一场与胜祖有关的梦
现在 我真的从梦中醒来了
既然已经醒过一次了
我便不会再做同样的梦了
我只会继续扮演着Candy而活下去
大概就像别人一样
我不会再做梦了 我...
你怎么来了
那个 我就是有事要办...
你不抓住我么 是不是应该抓住啊
我没时间和你开玩笑 我是新人职员
又满脸严肃了
还真是动不动就满脸严肃啊
你这人也太过分了吧
这又是梦
你这人怎么这样啊 见到我不高兴吗
我问你为什么要来啊
我不会再做梦了
你不是说要给我展现一切吗
我已经为你展现过了
你不是说你不会逃避吗
我从没逃避过
你不是说不让我逃避吗
为什么不抓住我
如果你是来耍赖的 那我还是先走了
你从来没有爱过吧
你也从来没有被人好好爱过吧
我说 爱情该怎么证明啊
你说说 无法证明就要离开 这像话吗
那不都是胜祖你...
你不用证明了
你不用再演戏了
真心 利用 你不是无法分清这二者吗
以前的韩世景 改变了的韩世景
你能分清楚吗
我也分不清楚
我喜欢的到底是Candy韩世景
还是改变了的韩世景
而且 这些已经无所谓了
我只喜欢我眼前的这个韩世景
你相信我吗
在你面前 我能不演戏吗
我会努力的
我还没有百分百的信心
你理解我吗
我也无法完全理解你
我开始想理解你了呢
头一次 对一个除我之外的别人...
1兆21亿元呢
我会让你赚到的
笑什么啊
你这是在向我求婚吗
我有句话从很久以前
就想对你说 却没能说成
什么啊
我能对你说这句话 真是万幸啊
到底是什么啊
你听好哦
温斯顿·邱吉尔曾这么说过
不成熟的爱情
是因为我需要你 所以我才去爱你
而成熟的爱情
却是因为我爱你 所以我才需要你
因为我爱你 所以我需要你
因为我需要你 所以我爱你
现在 连我也分不清了
给
你看起来很不错嘛
开玩笑啊
你不是有过机会吗
要是能利用那个机会
你也不用离开清潭洞啊
你这是在逗我吗
要不然 你为什么不抓住那个机会啊
我要是说出来 你就该笑我了
那是什么啊
因为我怒了
我生气了呢
所以对那些人发了一通脾气
因为生气了
所以很想揍他们一顿 但我做不到
不过 后来我有了一个好办法
那是什么啊
就是毁掉那些人的这笔几千亿的生意
手握着可以毁掉数千亿生意的机会
我又怎能轻易放过呢
所以你才搞砸了一切啊
哇 肯定很痛快吧
世景对我说过呢
如果认真诚实地努力过了却依旧贫穷
那你就应该对这个世界发脾气
哎 我当时真是帅呆了呢
最近却想着 当初我为什么要那么做啊
怎么 你后悔了吗
当然后悔啊
每天早晨往身上贴膏药的时候
我都悔死了呢
唉 这个真不适合我 真是累毙了
不过 你倒是一副心安理得的样子啊
真是的 又说这种不懂事的话了
身体舒适了才能心安理得啊
啊 看来我当时是疯掉了呢
韩世景那个丫头把我给迷惑住了呢
本以为离开那家之后
出来做生意就能马上成功呢
生意也真是不好做啊
Tommy洪你怎么样啊
我这边的婚事委托全都没了呢
挺好啊 你不是不喜欢做吗
不过这东西就少了点呢
姐 走啦 公车要出发了
嗯 这就走
我走啦
啊 帮我介绍一下吧
你见过世景了吗
她好像和车胜祖重归于好了
挺好啊 世景她一定会幸福的
她还真用自己的方式成功了呢
总听她唠叨自己的方式 自己的方式
唉 小讨厌鬼
那可说不定呢
我们这种人还相信Happy Ending吗
就算电影中以热吻收场
可是在现实中 我们还有生活要过
我不是说了你们只要人去就可以了嘛
清潭5号店
而且清潭车站旁边的住宅也给你置备好了
我真的不要 结婚的是世景 不是我啊
那你打算这样待到什么时候啊
记者们要上门拍照啊
即便如此 我也实在不想听别人说
我把闺女卖给富豪家了
你瞧瞧 你这穷人的自卑又冒出来了
好好好...
还是请夫人劝劝他吧
我说了能管什么用啊
总得能跟他说通才行啊
一模一样啊...
真是一模一样
爱丽丝梦游仙境的真正结局
并非爱丽丝从梦中醒来
而是爱丽丝的姐姐又陷入睡梦中
半闭着眼睛
对自己来到仙境的事情相信一半
我们也闭着眼睛
虽然我们知道一旦再次睁开眼睛
一切又会恢复现实
草叶只因微风吹动而簌簌作响
莲花池水的波纹则让芦苇摇曳
茶杯的碰撞声将变为挂在羊脖子上的
铃铛发出的叮铃声
女王的高声大叫将变为牧童的喊声
不过我们还是会半闭着双眼
虽然我们知道一旦再次睁开眼睛
一切又会恢复现实