会长
Tommy洪 你看过《宾虚》吧
什么
年轻的阿里乌斯 脾气暴躁易怒
记住了
Artemis的新会长也是暴躁易怒的
现在只有一个办法
寻找新的怀表兔子
新的怀表兔子
像我这样的人 怎么找
没事
去哪了啊
真的很抱歉 好像有什么误会
为大家带来不便 真的很抱歉
张会长 真的很抱歉
今天给会长带来两次不便 真的失礼了
你让我差点在Artemis会长面前失误了
专干这个的你难道不懂吗
可能是老师你失误了
韩世景不管是外貌还是格调
完全不是这一行的
这么会看人的你 怎么会
今天你遗失了最好的怀表兔子
不能就这样放弃了
那个 老师
我是来接受你的道歉的
听说Jean Thierry Cha会长
推荐了我做设计师
如果你对我不满意
你只要拒绝推荐就可以了
你那样的对待我
我必须得到你正式的道歉
世景 你今天一进会场便站在门口
大概10秒左右 四处打探了一下
虽然看起来像在等谁
但是却没有同行朋友
另外我为你介绍的那些客人
世景你已经调查过那些人了
虽然女人也会对历史 棒球
电视剧 国民幸福指数等 感兴趣
但是一个女人
对这所有的领域都感兴趣的
却十分少见
你这话是什么意思
另外最重要的是
世景你和那些人在聊天的时候
真正在意的人却是我 对吧
注意着我 为什么呢
如果是得到
Artemis会长援助的女人的话
根本就没有在我面前表现的必要
到底为什么
我是看在老师你和会长的关系上
才决定这样安静的解决
看来你并没有道歉的想法
我知道了
韩世景
原来是这个啊
看着你的眼睛才知道
答案在你眼睛里面
真是抱歉了 我正式地向你道歉
对不起
这话是什么意思
看来是我误会了 所说的援助
好像真的很侮辱人
韩世景 你是想进到清潭洞吧
是这个 原来是这个
这该如何是好
你已经被我发现了
从我的眼里能看出什么呢
欲望
看不到愤怒 挫折吗
我没有看错 韩世景
真像
谁
和几年前的谁一样
真想把那家伙 真是
你难道是在找我吗
那个 这真的是秘密
我真的好像我们会长的奴隶
为什么让秘书来做这些事啊
跟我来
那个
快来啊
原来衬衫是内衣 你知道吧
确切的说是到十八世纪为止
在里面什么都不穿 起到吸汗的作用
但是必须是百分之百纯棉的才行
基本颜色为白色和蓝色
你这是什么意思 没头没脑的
基本以单排双扣合身剪裁
灰色为主
同时也喜欢格纹
或条纹上加点缀的变异西装
金秘书
接下来是皮鞋
这些是经典款系列
尖头鞋 流苏鞋 船鞋 便鞋
你这是在做什么
金秘书
身高180 鞋码280 体重72
喜欢的颜色 灰色 蓝色 白色
喜欢的材质 亚麻 纯棉 绒布
名字 Jean Thierry Cha
职位 Artemis 韩国会长
是韩世景你要面对的顾客
有意愿吗
Jean Thierry Cha会长
想聘请你韩世景成为我个人造型师
聘请我 为什么
会长知道了今天的状况
然后依然想帮助韩世景你
理由我也不清楚
会长看过韩世景你的个人简介
很中意你
怎么样 想做吗
当然还要搬东西跟跑东跑西的
但不是打杂
而是作为造型师应当要做的
还有最重要的是
要不断的提高眼光
这样才能配合会长的趣向
怎么样 这不是韩世景你所希望的吗
今天的事
也有可能损毁了会长的名誉吧
我觉得不太妥当
所以 不需要帮助是吗
世景你亲口说过
平生首次遇到像会长这样的人
韩世景这对你来说是一次鸿运当头
为何你想一脚踢开呢
像其他普通人的话反而会利用这一点
会接受的
对于这种相助都表现的不机灵
不觉得韩世景你是傻瓜吗
为何觉得在韩世景你的世界里
不会出现这等好事
这不是机会吗 争取啊
找到新的怀表兔子
新的 怀表兔子
打算要做吗
你是想要进清潭洞吧
韩世景这对你来说是一次鸿运当头
为何你想一脚踢开呢
对于这种相助都表现的不机灵
不觉得韩世景你是傻瓜吗
正义 铁规 密党 接近
合适的时机 不要着急
但机会来时要抓住
不要和盘托出 但要表现出真心
怀表兔子也是人
抓到怀表兔子意味着
不是单纯的利用
而是得到他的心
找到新的怀表兔子
Jean Thierry Cha
新的怀表兔子
我想试做
定好上班时间吧
听说在GN服装是钟点工对吗
几点到几点呢
早上9点开始到下午3点结束
那我们4点开始
4点开始
先开始做什么呢
两周后 有Artemis主办的圣诞派对
会长上任后 第一次参加的正式活动
韩世景 你要设计会长的派对风格
派对概念呢
Paris Paris Ia France
什么巴黎呢
就是巴黎啊 还需要加入什么概念吗
巴黎怎么会只是巴黎呢
那么 多变的巴黎
嗨 巴黎 嗨
金秘书 金秘书觉得很好玩吗
没有啊
我现在是非常认真
像金秘书所说的那样
我平生第一次遇到的鸿运
我想好好做事给会长好的印象
然后 也想改变一下我的人生
知道了 下次见面的话我会说的很详细
好 可以的话
有关派对的资料全部送过来吧
知道了 不管怎样
动不动就一本正经
什么时候见会长呢
会长吗 不能见
出国了吗
没 没有 不是那个意思
会长 不会跟韩世景你见面
绝对
你是说不可以见面吗
是的 不可以见面
不是 见不到面 怎么设计形象呢
哪有见不了的怀表兔子
仔细听好 韩世景
我们会长对于跟别人会面
极度 极度的反感
所以才把我安排到这个岗位
不管怎样
见不到面的情况下
设计形象是不可能的吧
有可能的
不可能 绝对不可能
怎么可能没看到脸跟模样的情况下
设计形象
还有 万一我对会长有什么疑问
直接问我吧 我会全部都告诉你
绝对不能见吗
对工作没有任何影响
绝对不能见吗 绝对
只要按照我的指示就可以了啊
听好了 韩世景
你只要按照我说的去做就可以了
我会比会长更仔细的
更详细的告诉你
再怎么样也是
没办法 之前正式活动都没有参加过
这次派对 是第一次正式活动
对于曝光极度的反感 是种坏习惯
上网查一下
看你能否找出会长的一张照片
没有没有
都说了查不到
原来真的没有啊
怎么会一张都没有呢
新闻倒是有一些 但照片一张都没有
估计很年轻
有没有结婚就不知道了
欢迎光临
她长大了吗
看我做什么
她向我借钱呢
年纪小小就那么多鬼主意
都说了没有照片
真的什么都没有啊
你也没有好好看过吧
在公司里形象怎么样
形象吗 像恶魔一样的会长
恶魔
为什么
上任后就开始抓紧销售额
可真不是玩笑
是有史以来最绝的
是巴黎概念吧 是什么巴黎
什么 就只是巴黎啊
巴黎怎么会只是巴黎呢
建筑 时尚 艺术 是哪一种
所以您就读一下 吗
都签完字了还
在这里 时装的历史
是的 把时装负责人岐梦吉聘为讲师
然后以巴黎跟时装为主题
进行艺术讨论会
客人呢
是VVIP作为对象
神秘的非公开性派对
很好 艺术讨论
想怎样准备 做份企划书报告
以后有关派对的全部拿过来
好的
但是对于派对向来不关心的您
怎会有兴趣
第一次见顾客的场合竟然说我不关心
说我吗
不是
那张装饰台最好扔掉
这个沙发好像也要扔掉的
都进不去的 我们家很小
这些都是以前花很多钱买的呢
还不给我拿过来
这些我要整理好拿走的
你还不清醒点
有好几十双鞋
包都超过一百个了
哪有 你先给我买一百个再说这话吧
闹死了 闭嘴吧
哎哟 她在忙什么呀
世景
给我拿出来 给我拿出来
够了 够了
你这个丫头
你在无视我网路情报员的话吗
你在无视我的能力吗
奇怪呀 怎么会这么少讯息呢
不是因为我没有实力才找不到的
而是他的相关情报太少了
哪怕有个电话号码 ID 什么的
还能找到一些关联的讯息
可他什么都没有
是吗
可能是因为回韩国没多长时间 所以才这样的
你还是等一等看看吧 估计以后会有的
可是 Jean Thierry Cha
那他的姓是CHA 吗
姓CHA
那Nancy Lang是姓Nancy吗
应该是另有韩国名字吧
可是你为什么要查这些啊
上次问Tommy洪
这次是Jean Thierry Cha
到底在干嘛
下次
下次再告诉你
你...
世景 雅静 出来吧
好的
先出去吧
看不到 也见不到
形象设计师
我比较忙 所以想用一个人
最好是非正式员工
能帮助条件不好的人不是很好吗
做着这些事情
韩世景的眼光也会好一些
也能成为好的设计师
这才是回馈社会 上流风范
开心吗
以为开玩笑吗
不是说在疗伤吗
那个是...
我是问疗好伤了吗 觉得开心吗
恢复了是吗
因为看起来你状态很好
其实
嗯
我想知道 很好奇
这就对了
对某个女人好奇 想要了解...
不是那个女人
而是我
我想了解我自己
本以为我伤的很彻底了
可它好像在慢慢的敞开
什么要敞开了
我的心
会开到什么程度...我很知道
世上最难的事情是
一个人得到另外一个人的心
得到那个人的心 表示那个人信赖我
信赖向来是来自于平时的沟通
沟通是一种交感 交感源自于情绪
情绪要赋予真心
信赖
沟通
交感
情绪
不管做什么 总得先见面才可以吧
援助
你猜错了
Jean Thierry Cha
是自己人就是自己的
不是以那种方式拥有女人的人
好像对Jean Thierry Cha
非常了解是吗
一开始委托我的时候 就觉得很好奇
Jean Thierry Cha和那个女人
为什么要调查他们呢
为了让他屈服
屈服
是什么呢
会不会是因为那件事情
你了解什么吗
Royal百货想让Artemis进驻
可是却被他果断回绝了
回绝就要让他屈服吗
想让他们进驻
就要放低自己的身段不是吗
而且Royal百货邀请了三大品牌
不都被回绝了吗
如果是因为那个
那为什么
一定要让Jean Thierry Cha屈服呢
Jean Thierry Cha有点特别不是吗
估计是有过什么事情吧
这也有可能
是感情上有过节呢
还是有些我们不知道的过去的关系呢
以前的关系吗
感觉很合拍
可是一看到对方就跳脚反对的
那是什么
100%不是以前的情人
就是旧情人的朋友
如果还不是 那就是和妹妹谈过恋爱
这也不是那也不是的话
就是和姐姐谈过恋爱
等一下
Royal集团继承人架构不透明
对啊 没错
车日南会长 还有他的儿子
车日南会长的家族关系证明书
能找到吧
怎么了 感觉到什么了吗
脾气暴躁的Jean Thierry Cha会长
肩膀部分用长款的
领子部分
要比别的西装高出半指的款式
这样看起来纤细 修长
这是趋势
派对服饰强调紧身
喜欢小翻领
感觉很奢华
那些全部都要记下来吗
录音不就可以了吗
市面上有很多录音笔不是吗
看你这个人真的是很土
看看你这手机 是什么时候的呀
最近的女人就算刷爆卡
也都会买最新款的手机呀
所以说 你的眼光很土...
不是
是活的非常认真
所以呢
所以
很土是吗
不是的
所以很喜欢
金秘书 我再次强调
我真的是非常认真的
金秘书也许是跟在身边辅佐会长
前程似锦
我可不是的
又开始摆脸色了
知道了 知道了
我说很喜欢 可你动不动就板着脸
动不动就摆脸色
动不动...
你那是在说喜欢吗
根本就是在说我土嘛
以为我是傻子吗
看看衬衫吧
我得见见会长
再怎么想都觉得
应该见到实际的人
才能选好正确的尺码
订做服装的时候至少要量尺寸的吧
还有 就算我只是一个形象设计师
可这样做是对我的工作的侮辱
而且身为时装行业的会长
不应该如此无视专业人士的建议
那个真是...
所以 就当是订做衣服
请让我去给他量尺寸吧
我帮你量吧
金秘书
我没有告诉你全部
我们会长 他真的是非常非常奇怪的人
这里有尺吧 把尺给我
告诉我怎么量吧
我会很聪明的帮你量好
这样吗 这样 这样嘛...
转过身吧
什么
叫你转过身 我先从量肩宽开始教你
肩宽是从左边肩膀到右边肩膀
这样一字型测量就可以
这边和这边
好的 知道了
用心点好不好 看一下啊
这边到这边
知道了
之后是胳膊
胳膊是从这个肩膀到肘窝这个地方
然后到手腕这个骨头这个部分为止
OK
好的 然后是胸围
这样一下
这样
这么做 这个样子 往里一面
金秘书
从胳膊下面伸手过去
从左到右围起来
量出胸围最厚的部分
然后是颈围
头低一点
什么
叫你把头低下来
从这边到这边
这里要这么量
这里中间要能放进去一个手指
然后 这边颈部最粗的位置
以这个位置为基准
像这个样子 正确的
OK
那你先来试一下这些吧
怎么办好呢
真的没法见到他吗
我先回去了
要不要吃饭后再回去 我很饿哦
不了
那我送你吧
不用了 我还要回公司
落了些资料在那边
什么资料啊 明天再看吧
金秘书 明天见吧
再见了
小姑子的婚事吗
嗯 Tommy洪正在着手办理
对方是谁呢
印画结婚
不代表GN集团就会变成你的
妈妈 瞧您说的 不是的...
虽然我不太满意你 可是能怎么办呢
我又不能让兄妹俩争执
就这个吧
给Tommy洪送去吧
印画的婚事 以后就由你来负责吧
知道什么意思了吧
好的 妈妈 我会好好做的
针对明年春夏季要准备合作商品
下个月为止要先把鞋子设计出来
Artemis那边呢 最终决定了吗
这周之内就会完成的
媒体对于我们的合作设计项目
想要做采访
要先问问
Jean Thierry Cha会长的意见呢
他不会不见吧
我去跟Artemis公关部接触看看
你的婚事听说了吧
Jean Thierry Cha
怎么看
之前就跟你说过呀
工作才是优先考虑的
夫人 您来了
是不是有什么好事
像有好事吗
是呀
小姑子
刚才还去过组长办公室呢
为什么呢
祝贺你了 婆婆已经告诉我了
我会尽我所能帮你准备
让你少费点心
祝贺你了
Tommy洪吗
看来是想好好抓紧这个婚事呢
好像是那样的
这个婚事 让我张罗
让你吗
促成小姑的婚事
而且给你更高的地位
为此 你才如此开心吗
当然啦
妈妈第一次肯定我呢
这次我会好好做
以便做好你的贤内助
还没下班吗
正好 我有件事情很好奇
听说你泼了Tommy洪一身酱油
说什么呢
是我被酱油泼
什么 你被酱油泼了
抱歉啦
不过我明明听说Tommy洪被酱油泼了
我在美容沙龙听到的
说Tommy洪变成了酱油男
真是万幸 明明是我被泼了酱油
但这些风言风语却是那么流传
不对 明明就是Tommy洪被酱油泼了
看来不是你下的手
一定很有趣 我应该亲眼看看的
不论怎么样
你我之间的交易算结束了
最开始我说的很明白
秘密日记和怀表兔子
是我能提供的全部
无论你是拿它煮羹汤还是煮饭
就得看你的本事了
不过 既然是朋友
给你个特别忠告吧
如果你不止步 往后会遇到三次危机
三次危机
那么 你好好表现吧
L'effort est ma force(努力成就自我)
喂 我也最后再问你一个问题
你的怀表兔子是谁
还有 你是怎样得到了那只怀表兔子的信任的
提案
用这三千万不行 那你要多少
提案有两项内容
其一 让我可以完成这里的学业
学业 其二是什么
毕业后回到韩国
请以会长您的名义为我写一封推荐信
什么推荐信
能和我们国家上流社会人士交集的地方
无论哪里都可以
所以呢 你去了哪儿
在我们国家政界财界夫人们
常逛的精品店就职
根本不挂牌子
只有社会最上层的那1%的人
才能光顾的地方
没有人推荐 想当店员都不可能
最开始的一年
真的是老老实实拼死工作
夫人们的喜好 眼光 风格
这些是必须的
年纪 爱好 聚会 家庭关系 知己
连那些个人隐私都会调查
就算你不说 我也知道你要的一切
表现这样的一面是最重要的
然后到了一个夫人家当起了采购员
就像你下令 我去采购那样吗
对
在她家里进出了一段日子
知道那位夫人有个儿子
有点年纪的 离了婚的儿子
儿子 那么...
没错 就是我现在的老公
而那位夫人成了我的婆婆
当然那之后的路也不容易
但重要的是 由于那一封推荐信
我得到了机会
那些人是不会出没街头的
像这样
就在自己界定的半径之内 画条线
绝对不会跨出去
像我们这样的女人
这辈子都难以遇见一次
不过 看你想要得到怀表兔子的信任
看来还是让你找到怀表兔子了
话是那么说 但是见不到面
好笑吗
可笑的是你
你以为怀表兔子会围着你转吗
上流社会的人都那样
不会轻易就让你看到的
不是那个问题 是根本不见
那你尽管如此
还要把他当作怀表兔子的理由是什么
确确实实是个上流社会的成员
不知出于什么原因 但是好像很欣赏我
所以给了我一份和他相关的工作
但却不能见面
那你能见到的人是
他的秘书
那么第一 让他的秘书变成你的帮手
第二 情绪攻略
情绪攻略
不喜欢见人的人
大部分是感性或自我的人
即 情感上容易受伤害的人
或者 被别人伤害过的人
所以 绝对不要让他有负担 勤勉又婉转
找到让他能把就算一点小情绪
都能袒露给你的方法
就好似习惯一样 渐渐渗透
在从未谋面的情况下吗
沟通不一定要面对面
是谁啊
如果是我能帮得上忙的 我就帮你
他就是...
没什么 你日记上写的
如果不是百分之两百是我的阵营
就不要轻易说出来
不让他有负担感
勤勉又婉转
像习惯一样
不一起用餐吗 我今天也饿了
用餐吗
看来 今天有空啊
坐我的车吧 给你买好吃的
不 今天我来给你买好吃的
真的吗
这个是 会长之百问百答
既然金秘书你对会长了如指掌
就替我回答吧
会长之百问百答
年龄 居住地 兴趣爱好
经常听的评价是
最近经常见的人是
对会长来说爱是什么
给会长做造型设计为什么需要问这些
我要剖析会长的一切
才能设计出完美的形象啊
别人评价会长是有魄力呢
还是优雅啊
还有平时会长会和怎样的人
在怎样的地方会面 这类的
要知道这些资讯
才能根据会面的人和地点
进行形象设计
不过
对会长好奇的事 有一百个那么多
已经是选过的了
反正 走的时候一定要带上哦
你悠着点儿行不行
你这人真是勤奋
还有 拍一张会长衣帽间的照片
衣帽间
我要知道会长都有什么样的衣服啊
就知道你不会轻松过关
不过 你要在哪儿给我买饭啊
啊 咱们先去银河女子大学那边吧
OK
去那么远一定是要请我吃好吃的
Royal集团的儿子
您不记得了吗
几年前不是有过那样的传闻嘛
20岁去美国留学 继而失踪
有人说是吸食大麻成了废人
也有人说是进了精神病院
看来谁能成为继承人
会成为问题的关键
他们要是能有一个年轻有为的少夫人
那就完美了
吩咐你的事情呢
他们说会发传真 我这就去确认
老师 GN服装公司的少夫人来了
小姑子的婚事就拜托您了
谢谢您的礼物
婆婆很在意这次的联姻
应该 没问题吧
我正在努力
对了 对方是谁啊
看来您还没听说
Artemis韩国
Jean Thierry Cha会长
您没事吧
这儿拿点湿巾 快点
啊
我没事
-是 -不用了
车胜祖
姐姐 小姑子想要联姻的对象是
车胜祖也知道吗
我不知道
他要是乐不得的同意了 怎么办
车胜祖他使劲儿折磨完姐姐
然后说退婚就退婚那样
怎么老跟姓车的纠缠不清啊
什么意思啊
我怕姐姐分心所以没说啦
几天前 车日南来过
车日南
是因为Royal集团的一个项目
把那个面包师聘到这儿啦
这个大叔怎么又出来了
开业了以后怎么一个都没卖出去啊
这个
都说了要分成一小块一小块的
哎哟 这个都干巴了
我都告诉你这个干的快
所以要一整个放在一起
车日南找来的那个面包师
就是那个人
嗯 怎么了
他是韩世的爸爸
什么
您吩咐的 说是刚刚发了传真
嗯 好
一位叫申印画的找您
申印画
你先把她请到会所
好的
很高兴见到您 我是申印画
您好 我是Tommy洪
我时间不是很多
能占用您一点时间吗
当然
那我就开门见山了
请不要干预
我跟Jean Thierry Cha之间的婚事
什么
是因为 您现在有正在交往的男士吗
不是
那为什么
不知道这么说是不是有些失礼
不过对方是Artemis韩国会长
条件确实不错
再好也不过是个打工仔
我挑明了好了
帮我留意一下流通业领域的
我想扩大GN的市场
那么我需要一个可靠流通方式
啊 那么
各大百货
是
而且最好是业内认可的
那么就得从JK集团下手了
JK集团的百货是业内响当当的头号
宫顺玉会长
应该不是一个好相处的婆婆吧
啊
那 排在第二的 九星集团
虽然公子们都结婚了
但是还有一个还没结婚的
啊 年纪不合适 才19岁
您打听一下再告诉我
我相信您的能力
还有就是
今天的事情
我希望只有Tommy洪跟我知道
那 我们可能需要稍微整理一下
虽然还有跟
Jean Thierry Cha会长提过婚事
但毕竟是令堂托付的
请您转告母亲
是Jean Thierry Cha会长婉拒了婚事
因为还要合作 所以这个理由很得当
这下清楚多了
告辞
稍等一下
Royal集团怎么样
Royal集团
那个儿子 不是说在精神病院吗
如果那个人就是Jean Thierry Cha呢
有根据吗
51%左右
那你把他拉到75%
剩下的25%我来填满
日南 车
胜祖 车
Jean Thierry Cha
不是说要给我买好吃的
这不是学校吗
女子大学 男人也可以进来吗
出入教学楼是没问题啦
饭等出去再给你买吧
快点啦
怎么啦
从这儿开始得小心啦
男士禁止出入
不是说可以进去吗
没人啦 快点来
快点快点
你在这儿稍等一下
根本就没人
你怎么在这儿啊
可是
什么事非得跑这么远进来啊
过来啦
是工作室哦
是
大学开始就用了
给会长的手链也是在这儿做的
那我们来这儿干嘛
稍等片刻
是娃娃
还没完成呢
都是你做的吗
嗯
是情感娃娃
情感娃娃
幸福 喜悦 激动 忧虑
紧张 悲伤 愤怒 魅力
麻烦您一定要转交给会长
这些东西用来做什么啊
我希望你能将会长当天的心情告诉我
我想将他的那种心情融入造型之中
在造型中融入心情吗
怎么做啊
虽然我不是很清楚
但是会长他每天的行程肯定都不一样
某一天他可能需要在主管会议上
展现领导魅力
这是最佳的吗
而另一天也可能与之相反地
他需要迎接总公司的会长
我的朋友 欢迎你的到来
又或者某一天
他可能有个人的行程 需要出去约会
什么约会啊
怎么了 你不满意吗
会长他会不喜欢吗
我不是那个意思 创意倒是很不错啊
一言以蔽之 将情绪融入时尚之中
不就是那个意思吗
没错 这就是我的时尚观
你一定要把它交给会长哦
转交倒是不难
等会长告诉我了
我再告诉你就可以了吧
会长如果能亲自告诉我就更好了
不过那个应该不行吧
行吧 我会说说看的
请稍等一下哦 我收个尾就可以了
我可以喝点水吧
行
那可是苯啊
苯...
金秘书 金秘书 金秘书...
金秘书
你醒醒啊 金秘书
金秘书...
他喝了苯
苯吗
准备洗胃 赶紧
您得先办一下手续
患者的姓名是什么啊
金秘书
金秘书先生
啊 我不是那个意思
怎么办啊 我还没问过他的名字呢
请稍等一下
我是韩世景 金秘书他晕倒了
谁啊
问金秘书的姓名是什么啊
呃 金秘书吗
是啊 金秘书啊
所以说 那个金秘书到底是谁啊
之前在ECLAIRE
他不是和文秘书一起来的吗
ECLAIRE
那个 你说你是会长的秘书吧
什么
金秘书他喝下了苯
现在被送到了急诊室
可我不知道他的名字
所以没法办手续
急诊室吗
谁被送来了
医生您的朋友Cha会长啊
他被送到急诊室了
我是被倒了酱油的Tommy洪
明天我想亲自见一下会长您
向您致歉
难道说...
明明是Tommy洪被倒了酱油啊
这是Tommy洪干的吗
金秘书吗
呃 金秘书啊
韩世景
你醒了吗 感觉还好吗
啊 这里是哪儿啊...
这里是医院啊 你不是喝了苯吗
苯 苯吗
对了 苯 我喝了苯
我怎么样
医生说我没事吗 没什么异常吗
因为你喝得很少而且马上就吐出来了
所以没有任何异常
你确定吗
刚才医生说过了...
医生来了 我去问问他
哎呦
-哎呦 博士啊
-你小子...
是啊 没错 金秘书啊
Jean Thierry Cha会长的秘书
金秘书啊
胡说什么呢
韩世景 赶紧打个招呼吧
这位是许东旭博士
他可是会长的熟人 熟人啊
您好 我叫韩世景
啊 是
我是Jean Thierry Cha会长的熟人
许东旭
会长的熟人
话说你 不是 金秘书
你怎么喝了苯啊
就是说啊 不过我现在没事了
文秘书啊
会 会...
文秘书啊 文秘书啊 哎呦
您没事吧
你怎么到这儿来了啊
您怎么了啊
我给他打了电话
因为我不知道金秘书的姓名
那个金秘书到底是谁啊...
哎呦 你因为我竟然来这里
需要办一下手续
啊 让我来吧
不了 还是我来吧
没事的 让我来吧 咱们下次再见
会长您就是金秘书吗
什么也别问也别追究
什么也别说 赶紧走 快
不过 我啊...
啊 你可真是 都说了咱们明天再议
我不是那个意思啊...
文秘书你怎么了 赶紧走啊
韩世景啊
手续办完了
拿了药就可以走了
是吗
文秘书 请您赶紧回去吧
真的很对不起 请回去吧
嗯 好好 我知道了
哎呦 金司机啊
怎么连金司机也到这儿来了...
-什么 -哎呦...
闭上嘴赶紧走 快走
什么啊...
那位是谁啊
那个 他是会长的司机
还不赶紧走...
我已经跟金司机联系过了
让他来带会长您走
还不赶紧走 快走啊
你没事吧
我没事啦
不会出什么问题了吧...
你真的没事吗
我没事的 赶紧走吧 赶紧走
你家住哪里啊 我送你回去
咱们得去拿那个啊
哎呦 快走
去哪儿啊
今天不送过去也可以的啊
这可是你通宵做的
我得送去给会长啊
我明天送过去也可以的啊
这是做完了吧
啊 是
金秘书啊
怎么了
你叫什么名字啊
我的名字吗
我到现在还不知道金秘书的名字呢
啊 这样啊
是啊
你的名字叫什么
胜祖
胜祖吗
是 金胜祖
你慢走吧
我到那边坐公车就行了
那我会帮你转交这个的
好的
路上小心啊
请稍等一下
怎么了啊
那天莫非你...
那天是哪一天啊
不是啦 你回去吧
干什么啊 把我叫住
我走啦
那个 金秘书
你有什么话要说吗
你怎么了啊
感谢你 我说感谢你
现在才说感谢啊
不过 谢什么啊
就是 感谢所有的事情
宾虚/Ben-Hur :由《宾汉-基督的故事》
小说改编并被翻拍多次,曾获奥斯卡最佳影片等多项大奖
Artemis 会长
JEAN THIERRY CHA
Noblesse Oblige：上流风范
Royal集团继承人架构不透明
"Royal集团儿子在法国世宗绯闻"解除...
Royal集团车日南会长...
6年前 巴黎
车胜祖
注：维持人名前后统一,故人名不做更改
车日南