吉鲁科尼亚老太婆生气了
生气了  生气了
所以她的皮肤才那么粗糙
开什么玩笑
那家伙皱纹比皮肤都多
皱纹更多
全部拉平的话
脸都能碰到脚
皱纹更…多
给我安静
给我安静  这帮混蛋
帕拉帕拉好无聊
闭嘴  闭嘴
你们还有心思玩
快点给我去找那个拥有真正美丽梦想
也就是黄金之镜的人
我看看啊
十号公会堂？
什么地方啊？
1月15日  成人仪式？
成人仪式
共聚一堂  畅谈年轻人的梦想？
梦想？
快去吧
找出黄金之镜
就能找到天马了
趁我现在皮肤还没那么粗糙
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蒼き残光
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
变成大人的梦想 亚马逊的困惑
你说打工？
就是啊
既快活有趣  又有益健康
爸爸妈妈都很赞成这份工作哦
我想要比较简单 又有点心和午睡时间
还能赚很多很多钱的工作
哪有这么好的工作啊
这个社会才没这么天真
真是的 都这么大了一点社会常识都没有啊
好啦  好啦
虽说不可能提供三餐和午睡时间
大家在一起肯定很快乐的
再说  工作不能光要简单
还得有做的价值才行啊
虽然不是很懂 但是好厉害
她的意思应该是工作很难很幸苦
所以大家一起做吧
而且她也没提到工资情况
看来应该会很低
哎呀  大家想多了啊
对了
不是有句话说“床到桥头自然直”吗
什么意思
美奈子  话说得好听
你只是想糊弄过去而已吧
正确说法是  船到桥头自然直
就是这句
总之  大家先去看看吧
真没办法
奸商都要对你甘拜下风了
谢谢惠顾
这里不是十番公会堂吗
庆祝成人式 十番志愿会
这不是要帮忙明天要举办的成人仪式的志愿者吗
也可以这么说
先等一下  志愿者应该是
没错  自愿无偿提供服务的
无偿的啊
就是说没得钱赚吧
你不说跟我说是打工吗
打工在印度语里就是劳动的意思
印度跟我们有什么关系
不是的  小兔
应该是德语才对
德国跟我也没关系啊
哟  你好啊
噢  是刚才的女孩啊
没想到你真的来了
是的
我希望多少能尽点力帮忙
原来目的是这个啊
真是的
我好高兴 没想到有这么可爱的女孩愿意帮忙
说人家可爱呢
请多关照
是 小丽我会努力的
我叫木野真琴 体力上很有自信
那么 回头见啊
好
找到了哦
成人仪式
终于到了啊
快点走吧
她们是谁啊
应该是来帮忙的吧
了不起
要帮别人的忙 真的很辛苦
那就这样吧
小兔！
不要不要  我不要做白工
那是什么
真奇怪
总之咱们先看看情况吧
等一下  你开什么玩笑啊
为什么我们要做这种事
帕拉帕拉喜欢在这画画
这也是没有办法啊
只要待在这
明天目标们就会自己上门
很好  再往这边来一点
说得倒轻松
我不行了
这样根本够不到
小兔 还要在过去一点啦
太勉强了啊
可是 我们要到那边才行啊
就是就是
把它当成平衡木就行了
平衡木的话我倒是不拍
可这高度也太……
好高啊
不行了……
快点啊
我来弄吧
小丽 没问题吗?
没、没问题的
这比平衡木宽一倍的
是  是啊
只有五倍的高度而已
五  五倍……
啊  抱歉
那么小丽  交给你了
包在我身上
要上了啊
没问题的
没什么大不了的
没问题  没问题
果然还是不行啊
我来看看
那个
那个 要怎么做
呃
我现在要做什么啊
好厉害啊  都能跑到那里
把这块布
你看  要把它系成这样
哦  什么啊  这么简单
把布拿过来  我来挂吧
要是能拿过去
很久以前
就已经挂好了
把布给我吧
什么  危险
给
谢谢
好厉害
贝斯贝斯好狡猾啊
居然只有自己出风头  这是犯规
塞丽塞丽  你也快点上来吧
好啊
好厉害
身手不错啊
她们练过艺术体操吧
我也来帮忙
那么塞丽塞丽你从那头开始
我从这边开始
OK
看来没有咱们出场的机会了
真是得救了
像这样吗
没错  还有那边也是
OK
美奈
阿尔忒弥斯  你们怎么来了
我们来凑个热闹
大家都很卖力啊
我是为志愿者们贡献猫爪来的
哎呀  真懂事
不过谚语上说的是孙子的手
是「想借猫爪」好吧
那就来用我的爪子吧
你有这份心意我很高兴
但这次用不着
这里有普通人在场的
这样可以吗
嗯  差不多
那换这边
那叫普通么
这是最后一处了
搞定了哦
干得漂亮
怎么说咱也是马戏团的人
马戏团？
看样子不像可疑的人
嗯
亚美
布置好了
真的啊  好厉害
可是  不怎么漂亮
啊  是帕拉帕拉
我还想怎么没见着你
原来你在偷懒啊
真是的
因为不漂亮嘛
不过被她这么一说
确实不怎么样啊
是哪里不好呢
大概是比例问题吧
你在做什么呢
对人类的眼睛来说
按1:1.618的比例分割之下 最能够感受美的这种感觉
帕拉帕拉听不懂啊
我知道了
把右边的布往右边移动9厘米
贝斯贝斯
交给我吧
这边吗？
对  然后那边的向左5厘米
再把顶端稍微往上拽一点
对
这样可以吗？
嗯
你的美感挺不错啊
多亏你了
你好聪明啊
帕拉帕拉吓了一跳
这下完美了
危险
不行  太重了
来  来人啊
小小兔
让我来
真琴的力气很大的
这下没问题了
你真厉害嘛
呵呵  很多人说我是怪力女
那边怎么样了
还差一点
好漂亮
不过话说回来
无地自容了
我也想要气球啊
来  这个给你
可以吗
要保密哦
谢谢
下面只剩道具布景和气球了吧
先休息一下
帕拉帕拉得到气球了
帕拉帕拉果然像个小孩啊
那些家伙挺不错啊
作为人类来说
还是挺有意思的
太好了  完成了
这样明天的成人仪式就万无一失了
那是当然
太好了
对了  成人仪式是什么呢
那个啊
不知道就过来帮忙了？
嗯  不知道
成人仪式
到底是…
是什么意思
成人仪式是庆祝20周岁的
就是小孩变成大人的一天
大人？
变成大人
为什么要庆祝呢
变成大人会很高兴啊
我才不要
帕拉帕拉不想长大
长大什么的
才不要呢
来了好多人啊
真好 真好  我也好想快点参加成人仪式啊
帕拉帕拉不想变成大人
千万不要怀疑
怀揣梦想的孩子的
梦想的梦想
你们几个
还以为你们不来了呢
为什么呢
当然要来
我们也很期待成人仪式
可她刚才不是说不想长大吗
可是可是
我们对大人的梦想有那么点兴趣
各位  我们该下去了
这个结束了就说祝福的话
OK
交给我们吧
那拜托了
有问题想请教一下
为什么你们想成为大人呢
为什么啊
自然是因为
我呢 想和小卫结婚
给他做美味的味噌汤
哇  好烫好烫好烫
没意思  没意思
美奈子要…
要成为耀眼的偶像
沐浴在聚光灯下 闪闪发光的就是我
聚光灯的话 我每天都在照啊
哎呀  是吗
而且我讨厌味噌汤
你还不会品味味噌汤
果然还是个孩子
与其去学会品味那个 我还不如一直当小孩
啊 是吗
大家辛苦了
离下个演出还有30分钟
谢谢
舞台已经布置好了
辛苦你了
给你
谢谢
我想问问你们
什么事
你们想变成大人吗
嗯  我想快点成为一名医生
尽力拯救被病痛折磨的人们
是么  你也一样？
不  我没那么远大的目标
要是能开一家蛋糕店 为人们带来欢笑就好了
你们为别人干活很高兴吗
我觉得被别人需要是件好事啊
帮助别人  自己也会很快乐
帮助别人……
如果全是这种梦想
那大人们果然都是笨蛋
自己过好不就行了吗
可是
你们还是别再做这么无聊的打算了
等等
想当个职业女性就这么好笑吗
因为是职业女性
到头来只会被别人来回使唤啊
竟然自己想去工作  真奇怪
一点也不好笑
为社会做出贡献的人
才是杰出的大人啊
为社会做贡献？
杰出的大人？
这种事我才不干呢  真是个怪人
这两个丫头
可恶
这样取笑别人长大的梦想
你们这么做很开心吗
难道你也想说长大是自己的梦想
那是当然
我的梦想是成为淑女啊
为什么
长大成人就意味着抛弃现在梦想啊
没这回事
就是  就是
大人是一种没有办法自由玩乐的生物
小孩每天都能随随便便
什么都能做  哪里都能去
就算偷懒被骂 也只要说一声对不起就没事了
千万不要怀疑
大人其实就是小孩的穷途末路
你们…
各位久等了
时代所追求的世纪之艺人登场了
电击鲶鱼电击亚罗
现在就要你的心灵电的麻痹
好有意思啊
就是这样  上吧
太狡猾了
别抢功啊
不要这么斤斤计较
把每个梦想之镜都看一遍吧
嗯  帕拉帕拉 出来吧 小骑兵
预备  开炮
哎呀呀  都是普通的镜子啊
果然大人的梦想好无聊啊
电击亚罗  全部处理掉
遵命
我要开动了
不错不错
谢谢夸奖
给我住手
梦想未来的
年轻人
最隆重的一天
休想玷污
我们大家要
代替月亮  惩罚你
又是她们
怎么每次都来这一招
帕拉帕拉讨厌她们
电击亚罗  上吧
遵命
那么  我就为你
为我？
为你  为你
为了…你…
糟了
怎么回事
吃太多撑着了
现在怎么办
都怪你非要逞强
别这么说啊
不是帕拉帕拉的错
那个
喂喂
虽然不清楚怎么回事
但这是个机会啊
把她们一起抓住
不好
火星烈焰狙击
等等
小骑兵 快点把她解决掉
水星水之狂想曲
太慢了啊
看招  巨大滚球
不要啊
哼 活该
木星橡树进化
金星
爱与美的冲击
得救了
水手月亮
抓住你了
不会让你逃跑了
笨蛋 像你这样笨手笨脚的
怎么可能抓住帕拉帕拉
居然是陷阱
水手月亮
别乱动
要是随便乱动
就用这球
让你们永远
见不到你们的朋友
燕尾服假面大人
舍弃梦想  不相信未来
内心空虚的家伙啊
放弃战斗
在和平中寻找对明天的憧憬吧
什么啊
耍什么帅嘛
帕拉帕拉不懂你在说什么
他自己也不清楚吧
才智是无法遮掩的  趁现在
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
电击亚罗  现在复活啦
月亮华丽冥想
现在就要退场了么
给我记住
总算是勉强过去了
那几个马戏团的孩子呢
不在了啊
大概已经回去了吧
本来还想和她们做朋友的
以后一定会再见的
是啊  感觉还会见到呢
数百年一次的机会
已经容不得片刻犹豫
现在  我就要亲自
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
好可怕啊  街上到处都是蜘蛛网
到底出什么事了
世界末日就要来临了
你是谁  说这么不负责任的话
我是纳美妮亚
我将让这个世界的全部遁入黑暗
不会让你得逞的
大家的梦想由我来保护
超级水手月亮
蠢蠢欲动的恐怖  黑暗女王的魔手
月光传递着爱的讯息