太棒了！竟然有专门培养公主的培训班？
简直就像是特意为我而设的嘛！
优雅的言行，高雅的举止
还有盛大的舞会！
然而邪恶的黑手
竟然想染指可爱的花朵！
吾当替千金行道，以为惩戒！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
要成为真正的公主？阿兔的特训
要迟到了！
每天早上她都这样
奈留！早上好！
早上好！
奈留你也睡过头了吧？
我是为了赶作业，才不像阿兔你那样呢
咦！我们还有作业？
还不少呢
自然、数学、英语、社会、
还有国语的一篇作文……
……还有家政课的刺绣
死定了……
哇！好帅的大哥哥呀！
哎呀？
她们是什么人啊？
怎么？你不知道吗？
不知道
她们都参加了萝丝公馆里的公主培训班
萝丝公馆？
是不久前从英国回来的萝丝伯爵夫人的吗？
听说萝丝伯爵夫人在英国是非常有名的贵族
所以本地头面人物
都把自己的女儿送到她那里接受公主教育
公主教育？
就是培养谈吐文雅、举止端庄的女孩子
要迟到了！
不好！
昨天布置的家庭作业是翻译课本第53页……
倩尼迪公主殿下驾到！
实在太美了！
而且气质如此优雅！
她真是公主中的公主！
公主殿下，可以和我跳一曲吗？
你作业做完了吗？
不得喧哗！
对公主怎能如此无礼？
非常抱歉！公主殿下，请饶了小人吧！
真好玩！
给我起来！
月野同学！
对公主怎能如此无礼呢？
你在说什么梦话呀？
作业你肯定忘了吧？
这个……那个……
出去罚站！
这么点小事就罚站……真倒霉
我既然是公主就应该拿出公主的自觉性来
太好了！
你终于认识到这一点了
不这样的话，
舞会上礼服蒙面侠先生就不会邀我跳舞了！
服了你了……
安迪米奥
你得去协助昆茨埃特
消灭水手月亮，并夺取银水晶
恕难从命
我不想与任何人合作
我惯于单独行动
我也惯于单独行动
那随你们便
总之你们要尽快
把水手月亮的尸体和银水晶拿到我面前
是，我已着手进行
这就好
代号0091，我是露娜
口令是：“月兔吃年糕”
“月亮上的年糕软又粘”
“一热就会胀起来”
有什么事吗？露娜？
是这样……
阿兔她看起来总是没有公主的自觉
我该怎么办呢？
这可是个难题
不……不好
是亚提米斯？
这……这下露馅了
今……今天通信器有点问题
一直以来对我发号施令的
原来就是你亚提米斯啊！
是……是啊
为什么不早告诉我？
这……因为你一直都没问……
抱……抱歉
真是的！
那么
今天就读弗兰西斯·海涅克的诗吧
“黑暗中金色之箭射中我的心，
“箭上带着我心上人的音讯，
“那犹如温柔的剧毒，
“我为之迷惑，成了爱的囚徒。”
这诗真好啊
怎么了？
那奶油蛋糕看上去好好吃！
阿兔……
这位小姐
有事相商的话，何不从正门进来？
这个嘛……这个……这个……
请问您有何贵干？
这个嘛……嗯
我也想参加公主培训班，请收下我吧
对不起，没得到会员介绍的人，我们是不能接收的
介绍？嗯……
是这位介绍我来的
由猫介绍的话恐怕……
这位小姐真风趣
由猫介绍的话，也可以了
可是……
您真通情达理
班上多个像你这么活泼可爱的女孩子
可能会很有意思
不过我有个条件
条件？
可是……我……
无论茶道、插花、烹饪、裁缝、扫除、穿和服
还是学习，没一样拿得出手
能收我吗？
这么多都不行还真是厉害呢
是吗……
爱德华，拿那个来
是
给
伯爵夫人对飞盘有浓厚的兴趣
所以要求参加培训班的人都得擅长飞盘
太好了！这个我最拿手了！
看我的！
啊？
漂亮！
非常精彩，欢迎参加公主培训班
太好了！
咦？阿兔为了成为公主参加了萝丝公馆的培训班？
她肯定坚持不了几天的
这不是很好吗？难得她那么积极地想成为公主呀
她要是能尽到公主的本分就好了
你说“公主的本分”是什么意思？
现在的阿兔就没有做公主的资格吗？
当然不行了
无论从哪方面看，她都不像个公主呢
为什么呢？
这个嘛……不成为真正的公主
就无法完全发挥银水晶的力量
那么，我们去陪陪阿兔怎么样？
赞成！
你们怎么如此轻率……
真高贵呀
去吧
要是玩好这个就能成为公主的话
那就太容易了
您认为如何？
昆茨埃特大人
水手月亮的必杀技“月冕飞击”
跟这种运动很像
而她在其他方面却非常笨拙
也就是说，很擅长玩飞盘
却不能从公主培训班毕业的笨蛋
就有可能是水手月亮
不过，水手月亮会中我们设的圈套吗？
她会的
水手月亮就是这种人
去吧！
这连衣裙怎么这么紧呀！
真服了她们
好棒！
那么就请大家用餐吧
我早就饿坏了！
不能这样，喝汤时不能发出声音
是
不行，重来
重来！不能发出声音！
怎么连吃饭都有这么多规矩！
对于公主来说，言行举止是最重要的
而其中最重要的就是敬语的使用
必须使用高雅、得体的词汇
这样跟学校有什么区别？
好，到你了
是
给客人上咖啡时该怎么说？
呃……这个嘛……应该……
“您想来杯尊贵的咖啡吗？”……是这样吧？
你不必对咖啡使用敬语
这种情况下
说“请您喝杯咖啡吧”就可以了
我不知道
要优雅，优雅
一、二、三
跟着节拍，跟好
这是公主培训班最后的课程哟
被我拍肩膀的人就可以毕业了
你踩着我了！
对不起
这简直是个地狱啊
你还是老样子嘛
大家都来了？
只有你自己来的话太不公平了
没错
我们给你做伴来了
唉，无论是谁都有擅长的事……
无论是谁都有不擅长的事
可我就是拿跳舞没辙
我什么都不行
看来这下子当不成公主了
你合格了
合格了
毕业了的各位小姐请到另一间房
我将给你们颁发毕业证书
再见
真是失败……
有点不对劲呢
不像是人偶呢
你说的没错
这里的蜡像都是毕业的小姐们变成的
你说什么？
是妖魔！
我是妖魔佘小姐！
注：此妖魔的名字与日语中“社交界”的发音相同，
故译为与“社交界”谐音的“佘小姐”
欢迎各位光临寒舍！
喂，你们刚才听见什么没有？
亚美和真琴准是出事了
过去看看吧
妖魔！
怪物啊！
快逃！
好可怕啊
不能从公主培训班毕业真是可惜
你们三位中肯定有一位是水手月亮
是哪一位呢？
你怎么知道的？
粗鲁、愚蠢、笨手笨脚的水手月亮
是不可能从公主培训班毕业的
说的真对
真是一针见血
现在不是关心这个的时候吧！
就请你们变成人偶吧
危险！
我看不见了
趁现在！
月棱镜威力！变身！
火星威力！变身！
金星威力！变身！
给我让开！
那三位上哪儿去了呢？
你竟想让水手月亮落第
不可饶恕！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
还有我
水手火星！
水手金星！
我们要替月行道
儆恶惩奸！
你们三人中果然有一个是水手月亮
接招吧！
看我把你烧焦！
火焰——
飞散！
新月——
光束！
新月光束和火焰飞散都无效？
我的月冕飞击恐怕也没用
我的蜡像收藏又要多三个了
不……不要！我虽然喜欢人偶
可我不喜欢当人偶！
这……这朵玫瑰……
难道是……
你干得很漂亮，佘小姐
安迪米奥大人
礼服蒙面侠先生，您是来救我们的吧？
礼服蒙面侠……
水手月亮，把银水晶交给我
照我说的做，我可以饶你一命
这跟昆茨埃特大人的命令不……
如何？水手月亮？
礼服蒙面侠先生，这……不是真的吧
清醒过来，水手月亮
现在的礼服蒙面侠已经不是以前的他了
快！
安迪米奥
别插手我的行动
你什么意思？
这次行动由我负责
你不要节外生枝
问题的关键在于夺取银水晶，不是吗？
你想干什么？
请问，我应该……
干掉水手月亮
不，夺取银水晶
不，干掉水手月亮
夺取银水晶！
水手月亮！
银水晶！
不！
我应该听谁的命令才好呢？
您累了吧？
请喝杯尊贵的咖啡放松一下吧
我不是说了，不必对咖啡使用敬语的吗？
好机会！
月光升华……
洗礼！
复生了！
她恢复成萝丝伯爵夫人了
我要用这力量让礼服蒙面侠先生恢复原状！
月光升华……
水手月亮
我们下次见面之前，你要保管好银水晶
后会有期
礼服蒙面侠先生……
妖魔呢？
发生什么事了？
礼服蒙面侠先生……
你又起得这么晚
我已经下定决心了
下定什么决心呀？
即使我要当公主，我也要保持现在的性格
再见！
她又冒傻气了……
喂，露娜，你喜欢滑雪吗？
注：日语中“喜欢”和“滑雪”的发音很接近
别突然开这种玩笑嘛……
在雪山上要举行月亮公主选拔赛哟，
我不参加还能有谁参加呢？
我就不去了，我怕冷……
你说什么呀！？
我还想给你看看我滑雪时的飒爽英姿呢！
阿兔的滑雪技术很好吗？
哎呀……
《美少女战士水手月亮》，下集：
雪啊！山啊！友情啊！果然还是有妖魔啊！
月光传递着爱的讯息