亚美
啊 来的真早啊
一点都不早哦
大家
怎么了 一直在那里发呆
敌人已经开展先的行动了
所以一定要谨慎一点才行
对不起
我说亚美啊
这个笔记本是什么
怎么看这个 都不像是用来学习的吧
小丽
无论何时都想看你的侧脸
不是的
那个是
那个是…
今天不是要讨论新敌人的作战吗
你们有在听吗
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
天天
向上
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
真正的力量爆发 亚美敞开心扉
电脑通信
对 这里面一直在播放的一首原创的音乐
好优美的曲子
真的啊
让人心情变得好平静
每次一听到这个曲子
我脑海就会出现很多很多的画面
所以 我就把心中浮现的语言 全部记在了笔记中
你写了词啊
嗯嗯 话说回来啊 电脑通信是什么
什么嘛 大家
真是的 连这个都不知道吗
电脑通信呢
就是用电脑来进行通信的哦
说了和没说一样啊
就是说 类似于电脑之间的电话通信哦
不仅仅是音乐 还有很多东西都可以自由的发表的
但是 会是谁呢 做这曲子的人
我只知道那人叫做MT
能做出这么优美的曲子 一定是一个帅哥啊
啊啦 不一定是男的吧
你真是没有梦想啊
正是因为不知道 才会觉得期待不是吗
真是那样吗
是吧 亚美
嗯 嗯
真想见见啊
做这首曲子的人
是啊
等等……
为什么要逃跑啊
就是呀 巴拉巴拉会好好待你的哦
把你油炸了 应该很好吃哦
我
倒是更想放点盐呢
喔 好可爱啊
你们这群笨蛋
就知道恶作剧
有时间在这里玩 还不快去把黄金镜子找出来
这是什么啊
一点都看不清啊
是刚才的攻击破坏了吗
不行不行 这样根本看不清
你们这群家伙
快给我出去找
好疼啊
那个老太婆 竟然真的动手了
皮肤都打出印了
这样的照片叫我们怎么找啊
那就交给巴拉巴拉我吧
灵魂分离
然后呢
既然出现的是音乐 那一定是个音乐家
对哦
谁的错呢
不是巴拉巴拉的错
毕竟弄坏钻石眼的人是贝斯贝斯啊
喂喂
剩下的就交给你了
致MT先生
今天我向朋友们介绍了MT先生的曲子
大家都很喜欢哦
而且 我现在也在试着写词
要是能做出符合MT先生音乐风格的词 就好了
亚美
啊 作词也好难啊
来了
爸爸寄来的
好漂亮
爸爸总是将他旅行时创作的画寄过来
虽然没有写任何的话语
好温暖
这幅画本身一定就是爸爸要给我的讯息
好
我身上流着的应该跟艺术家爸爸相同的血
加油
诶
这个就是你一夜没睡写的词吗
是我自己想尝试看看
但是 很不自信
但是 写得很好哦
我觉得更直率点的感觉更好
是吗
给你看也是白费功夫啊 快点传过来啊
你什么意思啊
哼 小兔你能给亚美提出来好建议吗
这可是艺术的问题好吧
对你来说 只不过是本能反应罢了
什么嘛 小丽欺负人
果然我还是不行嘛
好了 好了
啊咧 戴安娜
大家
怎么了
惊人的发现哦
在那里哦
这个曲子
确实是那个电脑里面的曲子啊
那么 那个人就是
MT先生
没错就是这个曲子
目标就是那个人
我先走了
请问
有什么事吗
亚美 加油
那个 我 其实
好了 加油
那 那个 我通过电脑网络听了那只首曲子
那首曲子
是的 特别的感动
于是努力写了一首歌词
不知道你是否喜欢
你 难道就是 亚美小姐
是的
初次见面 我叫西野 西野俊之
MT先生是吧
是的 通过电脑通信一直都能见到你
我还在想到底什么样的人呢
我真是太高兴了
啊 对不起 不 太高兴了就
这些都是您的朋友吗
我很久以前就听她提起你们
等等 亚美
你跟他说了我们什么了
误会啊 我只是
大家
在这种地方站着太不礼貌了
不如到我工作的地方吧
好的
那就打扰了
那么 我们走吧
好 弹得很不错
今天就到这里吧
好的 杏子老师
再见
回家路上小心点
西野老师 再见
好的 再见哦
再见
我来介绍一下 这位是和我一起制作曲子的 杏子
这位是亚美小姐 就是那个电脑里的
啊 你好
初 初次见面
什么嘛 原来有女朋友了
没 没什么
但是 还真巧啊 居然会偶然遇到意中人
感觉好像就是命中注定的
喂喂 别拿我开玩笑啊
您也是钢琴老师吗
这个世界生活很困难呢
我们二人开了钢琴班 顺便还有兼职一些演奏
多少也很努力呢
不是很辛苦吗
是有一点呢 但是 我有一个梦想的
梦想
是的 成为一个世界级的作曲家 是我们的梦想
没关系吗 胯下这种海口没关系吗
梦想远大一点 不好吗
音乐是没有国界的
我到底在做什么啊
居然帮这么拼命努力的人做曲子配上词
亚美小姐呢
是
你的梦想呢
是作曲家还是钢琴家
亚美的梦想是医生对吧
对 为了梦想 她念了好多好多的书
哎~
脑子一定很聪明
那是肯定的
我明明什么都不了解
还自以为是的胡乱作词
话说回来可否让我们看一看呢 亚美小姐作的词
让他们看看吧
亚美
抱歉
还有一些地方需要修改
我下次再拿来吧
抱歉
亚美
西野先生 对不起
亚美小姐
谁
不要管她们了 来和我玩吧
亚美 你怎么了
果然还是交不出去
为什么啊 这不是亚美认真写出来的吗
只是我自己一厢情愿
他们明明那么的沉醉于音乐之中
可什么都不知道的我
却不知趣的作了词
真是太乱来了
可是你不是喜欢西野先生的曲子吗
这份心情不是骗人的话 不就可以了吗
但是 果然还是不行
等等
亚美
亚美 那不是你拼命写出来的词吗
这份心情不是骗人的话 不就可以了吗
亚美大人
戴安娜
西野先生他
怎么了
杏子
你到底是什么人
我
我只是 路过这里的 乖孩子
让我来看看你的梦想之镜吧
出击
不是黄金之镜啊
果然那种没拍好的照片不行啊
喂喂喂
深秋时节身边是从事艺术之人
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
还有 我们水手团队
我们要代替月亮
惩罚你 惩罚你 惩罚你 惩罚你 惩罚你
我说你们啊 都这年纪了 不觉得害羞吗
什么嘛
我们可是正义的使者
啊 是吗
闲着的人真是
出来吧 我的放射线妖
吞噬梦想的 青蛙姑娘
do re mi fa so la xi do
好可爱
青蛙的婴儿期哦
喂 我说你啊
没事的 能量升级
西野先生
亚美
不要再做这种愚蠢的事情了
吵死了 我可不喜欢被别人命令
什么
这里到底是
电脑里面哦
hello
放我们出去
你们就老老实实的呆在那里哦
青蛙姑娘 快把他的梦想吃掉
了解
快住手
吵死了
不行了
我要开动了
不行
竟然连西野先生都无法拯救
这样下去的话 我作为战士就是中途而废了
我想要更多的力量
可以保护大家的强大力量
水星
水手水星
是谁 在呼唤我
感觉到了吧 沉睡在你身体里的真正力量
你是谁
我 就是你
回想起你的梦想吧
第一次听到那首曲子时的心境
我的梦想
然后 爸爸一直寄过来的画的事情
原来是这样啊
最最要的是保持你在接受事物的纯真之心
来吧 奏响 你的心灵吧
给我真正能释放力量的勇气
为了保护大家
水星水晶力量 变身
感觉到了
全新的水之旋律
心中回荡着竖琴的旋律
这就是我全新的力量
水星 水之狂想曲
啊
什么
我的结界被破坏了
玩耍的时间 已经结束了
拜托了 天马 请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
挺能干的嘛
今天我就暂时放过你们吧
再见
亚美
来 给你
大家 谢谢你们
怎么样 亚美的歌词
真是想脑筋啊
不好吗
不 正好相反
竟然能为我的曲子作出优秀的歌词
如果不是真正热爱音乐的人
是无法写出这般如此让人心动的词的
我们两个也不能输啊
谢谢你 亚美小姐
我们会努力的
好的
太好了
但是 我必须要更加努力才行
为了让真正的梦想实现
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小丽 你要就这样继续当巫女吗
谁知道 反正我还有很多梦想
话说回来
要是让我的美貌埋没在这个地方
不就太对不起全人类了
梦想要远大 我也要过国际化的成功人生
哈哈 没想到你才是最热心的呀
超级水手月亮
火焰的热情 火星愤怒的超级必杀技
月光传递着爱的讯息