姐妹间不可以互相争斗
佩茨 卡拉贝拉斯
快醒醒吧
你这个玩弄别人心灵
践踏爱戴你的人的鲁贝斯
我绝不原谅你
我要代表月亮 惩罚你
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
明月 之心
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飞天
圣明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
Denwa mo dekinai Midnight
特 效
心月
晓雪
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
鲁贝斯
在处理你以前有两条路给你选
一条是通往荣光的胜利之路
另一条是通向死亡的黑暗和失败之路
荣光和失败…
鲁贝斯 能让你活下来的办法只有一个
就是把小兔子和水手战士都干掉
我知道
事已至此 我要把我所有的牌都打出来
一定会将荣光和胜利抓在手里给你看的
无情的鲁贝斯 悲情的四姐妹
小小兔
别把好不容易堆积起来的叶子弄散了
你也多少出点力吧
小丽一说要组织烤番薯party
你就飞一般地跑来了
说地真是好听
把大人当傻瓜真不可爱
你自己还不是为了烤番薯来的吗
小小兔 你头上有片叶子\
谢谢 大姐姐
喂 你在听我说话吗
头发是女人的生命
不好好对待可不行哦
大姐姐真温柔 我喜欢你
这个世界 竟然是这么的美丽
在战斗的时候一点也没意识到
我们
果然是错了呢
即便想帮大家出点力
可什么完整的情报也不知道
结果 果然只是被操纵的人偶而已
没关系啦 不用在意
能像这样成为我们的朋友
我们也真的很高兴了
朋友…
烤好了哦
我要吃 我要吃
不行 首先第一个要给小小兔
明明我这么努力劳动…
小小兔 那个给我一半
小兔…
竟然去和小孩子抢吃的东西
这也太不像样了
你说起来容易
小小兔…
你这个小家伙
小兔动作真慢
这就是暗黑之月的一族黑月帝国的精锐
魔界四姐妹的下场吗
你打算就这么放过这两个人吗 姐姐
这样下去
连我们的忠诚是不是都要受到怀疑了
没错
在魔界四姐妹中
已经有两个背叛了
难道你们认为这样就算完事了
这不是我们的责任啊
什么
鲁贝斯大人
我可没妹妹们那么笨
我一定会把那帮水手战士和小兔子抹杀给您看的
你似乎很有自信呢
当然
姐姐
好吧
这是？
使用这个手杖的话
会使你们的黑暗力量增加好几倍
知道吗
这是最后的机会了
把水手战士和小兔子干掉
把叛徒收拾掉
记着失败的话就没地方给你们回来了
可以吗
是
好好努力吧
你这样轻易地就接受了 不要紧吗 姐姐
这样的话丢脸的事情是不能被容忍的
我知道
你也注意别拖我的后腿
你说什么
你到现在也没有过什么像样的作战
狼狈不堪的时候倒是不少
你不也是吗
我真是不幸啊
竟然会有你和可安她们那样无能的妹妹
我才是呢
哼
好吃 好吃
小兔
不适可而止的话会变胖的
没关系 没关系
因为有这样的迟钝神经 无论谁都会被甩的
小丽
好过份
而且小兔
吃太多的话会犯困 头脑反应也会变迟钝哦
中学生的本份是学习
为此是不是也应该注意下饮食呢
还有呀
番薯吃多的话可是会有麻烦事的
是呀 是呀
肚子里的喇叭可是会叫的
真烦人
无论怎样都没关系的
真失礼啊 之前就告诉过你的
讨厌 没…没那回事啦
那是什么
危险
小小兔
大姐姐
糟糕了
那是怎么回事
小小兔 绝对不可以从这里出来
走吧
大姐姐们 是因为我才…
大家 快变身
嗯
我必须得通知她们
我必须得呼叫水手战士的帮助
火星星光力量
金星星光力量
木星星光力量
水星星光力量
变身
水手水星
水手火星
水手木星
水手金星
月水晶力量
变身
水手月亮
敌人的目的是要对叛徒处刑
怎么会这样
要放弃还太早了
空气中弥漫着异常的能量
向西的方向
大家 赶快
姐姐
我不认为水手战士会为了救这样的废物叛徒而过来的
是不是赶快把她们收拾掉比较好呢
稍微再等一下
真是的
不过 那个手杖的威力可真是强大
无限的能量正在流进我的身体
现在的我是无敌的
说起来
连皮肤也变得更有光泽了
也借我用用
你好过分 姐姐
可安和贝露琪都背叛了我
我怎么可能会相信你
怎么这样
似乎废物们醒了呢
佩茨姐姐 卡拉贝拉斯姐姐
告诉我们水手战士和小兔子在什么地方
姐姐 请不要再和水手战士战斗了
什么
你们这都到底是怎么了
我们意识到黑暗的黑月帝国的真面目了
黑月帝国是为了达到目的不惜践踏一切的可怕一族
战斗就是这样的
胜利的人就是对的
爱和同伴都是无聊的东西
领死吧
等等
那是不是有点不对呢
水手月亮
我们的战斗是为了这美丽的星球
为了心地善良的人们
为了花草树木和所有有生命的物种
为了爱和幸福 还有美丽的未来
对于践踏所有这些的人
我们
要代表月亮
惩罚你们
竟然为了救这样的家伙而来
真是傻瓜
你们没想过这会是个圈套吗
虽然明白 但是我们还是要跟来
把我们的朋友还给我们
水手水星
竟然是为了救朋友？
我才不要听那样的蠢话呢
黑暗雷击
好厉害…
姐姐 也让我用用
你妨碍到我了 让开
黑暗雷击
佩茨 卡拉贝拉斯
当我不再需要你们的力量时…
黑暗雷击
大家没事吧
真是的 这是什么力量啊
比力量的话怎么会输给她呢
Sparkling…Wide Pressure!!
黑暗雷击
木星
和以前战斗时相比 她的力量增幅了好几倍
对呀
我明白了
是那根手杖释放出了强大的能量
那么 如果把那根手杖抢过来的话…
我想她应该会变回原来的力量的
交给我吧
爱神维纳斯锁链
她躲开了
这是什么速度啊
燃烧的曼茶罗
黑暗雷击
我现在要好好让你们痛苦
姐姐
请不要这样了
不要再互相伤害了
鲁贝斯是那种
为了目的连姐姐们都可以 满不在乎地牺牲掉的人
不可以信任那种家伙
姐姐 请相信我们
求求你们
你们怎么回事 从之前开始就这样
还想来拖我们的后腿吗
怎么会呢…
我们是为了姐姐们…
总之呀 已经没你们的事了
我可是已经听腻了你们无聊的话了
佩茨姐姐
快把这两个人收拾掉吧
好吧
黑暗雷击
姐姐 你这是干什么！？
虽然你一直把我当傻子到现在
这样的话看起来就稍微可爱点了
姐姐
只要有这个手杖
我的力量就是无限的
甚至能超越鲁贝斯大人 达到我们一族的顶峰
你这种不知何时会背叛我的女人我才不需要呢
姐姐
和叛徒们一起去死吧
危险
不要紧吧
可安
谢谢你 水手火星
姐姐 你对我…
你没事吧
你想对刚才还在战斗的对手打什么主意！？
关心受伤的人是理所当然的
这就是这个世界的处事方式吗
卡拉贝拉斯姐姐
这就是人类的爱
我们黑月帝国遗忘的东西
这是水手战士告诉我们的
我们错了吗
废物还是和废物们在一起比较好
你说什么
等等
你做的是不是太过份了
居然要杀自己的亲妹妹
你还是人吗
谁会在乎一两个什么也干不成的废物的小命
你…
她简直是个不可理喻的人
不对 那不是真正的姐姐
姐姐被那个手杖给控制了
果然
但是 怎么办才好呢
有办法的
大家
下地狱吧
把力量集合起来
Bubble…Spray!
糟了
就是现在
好的
爱神维纳斯锁链
木星
来了
Sparkling…Wide Pressure!!
成功了
姐姐你不要紧吧
别碰我
我不需要你们的同情
姐姐
干地好 佩茨
鲁贝斯大人 我…
把水手战士和叛徒们都聚集在一起已经很好了
我从一开始就不认为你会取胜
只要把水手战士打倒
之后只要我一个人就可以了
那 我…
你们毕竟只是可以舍弃的棋子
无论多少都有代替者
和水手战士们一起去死吧
这才是这手杖真正的威力
统统给我被次元的夹缝吸进去吧
要被吸进去了
到底是怎么回事
刚才
那个手杖在会释放出无限的能量
恐怕
是他使其倒转了
那么 就是类似黑洞的东西吗
没有使其停下来的方法吗
露娜
没有关闭次元裂缝的办法
不 有办法
用我所有剩下的能量将那个手杖击毁的话
就能消灭这个黑洞了
太危险了
那样做的话 你的生命…
你们的世界被毁灭了也不要紧吗
黑暗力量
卡拉贝拉斯
我可不会让姐姐一个人出风头的
坚持住 姐姐
你们…
我们虽然老是争吵
但的确总是在一起的
如果失去其中一人的话
就不是魔界四姐妹了
不行了
别放弃 水手月亮
夜礼服假面
如果你们把力量合而为一的话
一定能够封住次元裂缝的
但是
不 他说得没错
那个手杖正在生成能够连接两个次元的空间
如果在被传送到另一个次元之前
能够将那个手杖破坏的话
黑洞应该是可以消灭的
是要跳进那个洞里面吗
水手月亮
除此也没有别的办法了
做吧
我们数一二三一起跳进去
一 二 三！
手杖在哪里
不赶快的话 大家都要被送到别的次元去了
在那里！
大家 手拉起手来
朝着那个手杖 集中能量
月水晶力量
火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
水手行星力量
成功了
成功了 次元裂缝被消灭了
夜礼服假面
水手月亮
姐姐们拜托你了
嗯
月水晶力量
净化
小兔 水手月亮 银水晶
什么
银水晶竟然在水手月亮的手里
可恶
那四个人开了家店啊
嗯 是谁都可以成为美人的店哦
请来试试能使你变成美人的化妆品
贝露琪 别动我们的商品
姐姐呀
要是卖的人皮肤没有光泽的话
客人们怎么会相信我们呢
你！
姐姐 客人们都在看着呢
你们都让我担心 我们的东西能不能卖出去了
能吵嘴的关系可真是好啊
和我们一样呢
不过她们似乎没有像某人那样的笨蛋呢
小丽 你说谁呢
是呀 她本人心里应该是有数的
你说什么
哼
小丽最坏了
你就认为我说什么都是说你的坏话对吧
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
怎么办呀
变身胸针被小小兔抢走了
小兔
为什么 怎么会这样
胸针里有银水晶
要是这事被敌人发觉的话…
小小兔 把胸针还给我
为了救大家
我需要银水晶
美少女战士 水手月亮 R
UFO出现 被劫走的水手战士们
月光是爱的讯息