亲爱的小卫 小遥和大气不让我去见星野
她们说我不应该介入这件事
没有友情的气息
不过 你不认为我们可以透过谈话彼此了解吗?
小兔我相信星野
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
为什么叫我们来这里?
哎呀 你们都不感到惊讶啊?
我们早就预料到了
保护这个星球 防止太阳系以外的敌人入侵
是我们的使命
听好了 别再靠近月野兔水手月亮了解吗?
我们不会不用你们说我们也会这么做
但是只要是对于完成我们任务来说有用的东西
我们或许会拿来利用喔
看样子你们还不了解你们的处境
我用这一句话回应你
停止 停止 这种战斗根本没意义
星野
你现在应该躺下来才对
我再也不会再接近水手月亮 月野兔
揭露的真相  星野等人的过去
丸子头
星野 星野 醒醒
为了救我 星野没事吧?
啊 皇冠的蛋糕 那家店从今天开始换菜单了
啊 没错 小兔你要去吗?
嗯
啊 话说回来 蛋糕应该是在家做会比较好对吧?
没错 我可以回去做一个蛋糕去你家吃 小兔
嗯
你有在听吗?
小兔
打这个电话去吧
听说星光三剑客 正在为今晚的现埸演出彩排呢
你想知道星野的状况对吧?
谢谢你 美奈子
做得好
那当然了
我的情报网比起DNA可一点也不逊色啊
不是DNA是CIA才对
对喔
喂 请问星野现在在做什么
他没事 不用你替他担心
嗯 我想见他跟他好好道歉
可是他都不来学校  我可以去见他吗?
就算你来你也见不了他
星野说他再也不想见到你了
不可能
星野是因为你才受伤的  事情已经很明显了
这就是为什么我要道歉的原因
现在太迟了
这样做最好不过了
对 你不能去见她
嗯
别这样 提起精神来嘛 小兔
你一定可以见到他的
这句话就错了
他说他再也不想见到你了
星野说他再也不想见到你了
你们看过星野了吗?
嗯
你告诉他们什么?
听好了 你不应该介入她们的事
你叫他们不要见我对吧?
小遥你们几个
小兔
我们连彼此交谈的机会都没有
你们为什么要把事情弄成这样  太可恶了
请你们别插手好吗?
抱歉 我不应该这么说
我们说过了 她们是来自太阳系之外的入侵者
我知道 但是她们跟我们一样是水手战士
敌人也是水手战士
你知道了吧?
这是一场水手战士之间的战争所以我们得小心才行
没错 我们会保护我们的星球 我们只能相信自己人
请你一定要了解
不过星野 还是星野
如果能彼此坦然地交谈 一定能够了解彼此的
小兔
怎么啦?你在生气喔
找到下一个目标了吗?
你别再帮忙了好吗?
噢?我没有说要帮忙啊 事实上那也只算是加班而已
我认为那对你来说没有坏处
什么?
好 加油吧
等着瞧  我一定找出真正的星宿种子
游乐园的解说员塞壬喜欢这个
好 他是下一个目标
小兔
露娜你认为我这么做是错的吗?
不我认为你一点也没有错
但是希望你能了解她们所说的话
我不希望你忘记自己是 身为水手战士的身份
嗯 我了解
我不会再去见星野了
喂?
今晚我们会在都会区举办现场表演
请来听我唱歌好吗?
星野
丸子头 我决定告诉你一切了
星野打来的吗?
嗯 他叫我去看他的现场表演
小心点喔
谢谢你露娜
你刚去哪了?
洗手间
你没事吧星野?
我没事这不算什么
今晚的现场表演还是取消好了
不 不要取消 我真的没事
我知道了 但不要太强迫自己好吗?
今天的入场券已经卖完?
该怎么办呢?现场表演就要开始了
Search for your love
丸子头 你在哪个地方听我唱歌呢?还是
我果然聪明吧  这可是特别座位呢
感觉像是星野在看我呢
从遥远的夜空中穿越
我向流星祈愿
我低声诉说「我想见你」
请告诉她吧星光
在时光穿越中我长大了
他今晚唱歌的方式不太一样呢
这是什么感觉?
我终于了解了一切
我的心既温暖又孤独
这一点点还不够
你看到了吗?丸子头?
一切都是嘉拉西亚所做的
她打算毁灭整个银河系里的星球
不可能
她的目的是收集银河里每一个星球的能量
真正的星宿种子
如果她得到所有的星宿种子整个宇宙就归由她掌管
我们的星球就是毁在她手上
我们最后的希望我们的公主
从嘉拉西亚的邪恶势力逃脱到地球上来
我们跟着她 到了这个充满希望的星球来
这就是你们的公主?
她的光辉好温暖  我的心都被温暖了
回答我Answer for me
就是现在Answer for me
你收到了吗?丸子头?
回答我Answer
星野
星野昏倒了?真糟糕
你是经理竹武夫对吧?
我就是请问你是?
我是银河电视台的乌丸小姐
我现在没有时间做这种事
看到了吧? 交换名片是没有用的塞壬
什么?
又来了?
水手小丑
星野?
他刚才还在这里的
我再也不会再接近水手月亮月野兔了
我想见她
星野
丸子头
你没事吧?
什么?
喂 喂 这里有很多气球要给你喔
感染体
可恶 嘉拉西亚又入侵这里了
不你受伤了这里就交给我吧
永恒月光变身
小丑?
这里是制造愉快的游乐园
攻击前来享乐的游客我绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
看 我有很多种颜色喔 红的跟蓝的
还有短的跟长的气球喔
好 下一个你要哪种颜色呢?
再这样下去星野会
天空之星 天王星的守护者
飞翔的战士 水手天王星
深海之星 海王星的守护者
拥抱的战士 水手海王星
时空之星 冥王星的守护者
变革的战士 水手冥王星
我们三位是外部太阳系的战士 正式上场
我还有很多喔
深水淹没
噢 真会制造麻烦
谢谢你们 我们有救了
别搞错了 我不是来救他的
天王星过来了
给你一个特大的气球
Space Sword Blaster
趁现在 水手月亮
好
银月水晶力量之吻
漂亮
你答应过不再见她的
是她自己来找星野的
没错 我来
总之我们会自己保护我们的星球
我们不需要你们的帮助
正合我意 我们最好都不要跟对方扯上关系再见
丸子头
什么?
谢谢你今天能来
星野
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
我不知道星野的星球 竟然是这样子被毁灭
别伤心 小兔 他们会了解的
不 这种感觉我没办法承受
小兔 在这种状况下 我们必须一起振作
大气听我说几句话好吗?
水手之星
光之蝴蝶飞舞之时 崭新波动的预感
月光传递着爱的讯息