这…不是真的 不可能 绝对不可能
冥王星 土星 天王星和海王星
她们都是我的同伴啊
她们都是我重要的朋友
我不相信…我绝对不相信
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
消失的星星  天王星等人的死期
住手 为什么? 我们是朋友啊
朋友?
为了不让你感到痛苦我还是早点拿走你的星宿种子好了
因为我们是朋友
可恶
我相信你们天王星 海王星…
谢谢
再见
等等
你疯了吗? 都这种时候了 你还相信她们?
你没看到有两个同伴被这两位亲手杀死吗?
这就是事实
还是你相信这个星球会被拯救?
没错
待会再取走星宿种子 先让她们看看事实吧
真是好笑
天王星 海王星
World
星星真我…
Shaking
镭射光
小兔
各位  小遥…小满…
结束了
什么?
这全都是在演戏
对没错为了打败嘉拉西亚
演戏?
很抱歉我们一直没告诉你
告诉小兔你的话计划就失败了
别误会其实我们就怕小兔会妨碍我们
没错 我们只是用另类的方式对待你而已
你在说什么呀?
不过是事实嘛
没错  没错
小丽  美奈子
真是的
大家太过分了 都把我当傻瓜对待居然不相信我
小兔
因为担心你 所以我从30世纪赶过来了
抱歉让你一个人孤单了 我不会再离开你了
小小兔 小卫…
战争结束了不用再担心了
嗯
大家都做得很好
你还是一样爱哭耶小兔
我自己又没办法控制
我还以为永远都见不到你们了
欢迎你回来小卫…
去哪了…
大家都跑到哪去了?
天王星
天王星  告诉我实话  这只是你的计划对吧?
我知道了  大家只是在演戏而已
小小…
这就是事实
你们醒啦?
少吹嘘了
那些力量是来自嘉拉西亚的
你就像个被打败的狗一样乱叫
喔 这些话听起来
不像要打败嘉拉西亚的你们应说的啊
如果你们打不过我们 还想打败嘉拉西亚吗?
总之你们别自命清高了
你说什么?
这就是为什么你们保护不了 自己的公主的原因
我绝不原谅你
战斗者
你又知道些什么?
可恶
做得好
战斗者
住手  别再做这种事了
没问题那就做个了断吧
好
深水淹没
World Shaking
战斗者
你没事吧?
嗯
谢天谢地
怎样?
这个星球会被拯救的白日梦 做完了没啊?
这根本就不是白日梦
真是愚蠢  看看你所居住的城市吧
怎么会
这梦幻般的风景你喜欢吗?
怎么会…
整个银河几乎已经在我掌握之下了
你再怎么挣扎都是没用的
真令人惊讶啊  你们的意思是还不放弃吗?
你们又能做什么? 有什么是你们还能做的呢?
愚蠢
小小…
取走她们的星宿种子
一切就结束了
不可能 她的星宿种子竟然没有出现
我们已经直接击中了啊
想不到竟然有人能戴上我的手镯之后依然不受控制
天王星…
我还是第一次在银河里看到这样的战士呢
她没有星宿种子吗?
取走同伴的星宿种子假装成为我的手下
就是为了寻找一条出路吗?
我还真的被你们骗了呢
真令人惊讶啊 这个星球上的人们真是太有趣了
天王星  海王星
看样子结束了
我们已经没有能够在蓝天中飞翔的翅膀了
我们有的只是一双沾满背叛之血的双手
我知道
一切都是无用的不是吗?
或者是我们自作自受吧?
只要能跟你在一起 什么事情我都能忍受
就算被地狱之火燃烧也无所谓…
地狱?那个地方不适合你…
我不会后悔
为什么你们要这么做?
因为这就是我们的作战方式…
因为我们所背负的是身为战士的十字架
这样…
这样太过份了 你们都不告诉我…
我还真的以为 你们真的变成我们的敌人了
不再相信我们之间的友谊了呢
我没有相信你们直到最后
小遥  小满
为什么?
竟然把话说得那么轻松  我绝不原谅你们
如果你们走了的话水手月亮怎么办呢?
战斗者你想保护的 不是宇宙和平更不是未来对吧?
从现在开始保护她的任务就交给你了
天王星…
我们的公主真的很爱哭…
她…
但是…但是…
你害怕吗?小满?
小遥…
什么?
我…想要…握着你的手…小遥…
我…看到了…光…
你好…温暖…小满…
小满 小遥 别走
又来了我重要的朋友走了
直到最后没有人可以保护任何东西
只剩下你们的星宿种子了
能让我亲手拿走你们的星宿种子你们真不简单
星星真我镭射光
退后
放弃吧 跪在我面前投降吧
我给你一段时间好好考虑 如果你真的是公主的话
在星宿种子被取走之前先自己现身吧
如果我照着嘉拉西亚所说的做
我就可以再见到小卫跟其他人了吧?
水手月亮
你知道为什么天王星和海王星
要用这种方式作战吗?
我怎么可能知道
我也不知道…
为什么她们自己要牺牲同伴的性命?
这真的是她们作战的方式吗?
也许是真的…但我现在知道
这只不过是原因之一而已
大家都相信你
相信…
水手月亮…
你真的好不可思议…
我从来没想过我可以跟你并肩作战
但现在我们真的是一起作战
我不知道为什么但我跟你一起时 我相信你
我愿意来相信你
然后?
为什么我身边的人却一个接一个消失?为什么?
她们并没有消失
没错 如果你放弃 她们就真的有可能消失了
但你是不可能放弃的… 大家都这么相信
这就为什么 她们把希望寄托在你身上的原因
你打算跟嘉拉西亚投降吗? 这么做真的好吗?
不
我就知道你会这么说
这就对了  我也相信你
我也是
我也一样
战斗者 治疗者 创造者…
我们是朋友对吧?
嗯
那当然啦
那就好了
真令人失望啊 难道你们都害怕到躲起来了?
别以为你们能逃走
放弃吧
我们绝对不放弃 绝对
把希望寄托在水手月亮上吧
公主说过她就是那希望之光
嗯  她也许就是
传说中的水手战士 所遗留的希望之光…
传说中的水手战士?
在遥远的古代光明与黑暗的战斗
水手大战…
银河里最强的水手战士
用自己的身体将混沌封印住带来银河的和平
有这样的传说长久以来 我都不记得了呢
传说中的水手战士是我
我就是传说中银河里最强的水手战士
水手嘉拉西亚
注：SailorGalaxia直译就是水手星河的意思在这里翻译为水手嘉拉西亚
怎么可能
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
嘉拉西亚是拯救银河的 最强水手战士?
我们在寻找的希望之光就是嘉拉西亚?
嘉拉西亚  我要把你变回原来的样子
不  她不是那种会听你使唤的人
别担心  如果她是水手战士 我们可以彼此了解的
水手月亮…
水手之星
希望之光 为了银河的最终决战
月光传递着爱的讯息