我崇拜的小满居然邀请我去看演奏会
没想到 又出现捣乱的家伙
破坏这难得的浪漫之夜的人
我水手月亮
要代表月亮来惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵
海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
动漫游戏通
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
小兔的憧憬 优雅的天才小满
小卫
我是小兔
我做了好吃的饼干给你
只要充满爱 烤焦那么几个没关系的
小卫？
还是和以前一样充满了成熟的味道
基因工程未来的……
（PS：小兔不认识后面的两个字所以没念出来)
小卫是大学生
所以看的书水准也高…
果然…一点也不适合
小卫…跟这些烤焦的饼干…
小兔子？
我真是差劲
你怎么了？
我果然没资格当小卫的新娘
不要哭啦
这样苦苦的其实也不错啦
小卫…
小兔子只要保持现在这样的小兔子就可以了
小卫！
然后小卫把烧焦的饼干全部吃掉了？
真可怜
真希望他没吃坏肚子
你们这是什么意思啊？
是啊
你们这么说太过份了
亚美
食物在完全烤熟的情况下
中毒的机率是非常低的
（PS：因为小兔把饼干烤的太熟了……）
小兔…
她要爆发了
讨厌
今天的小兔
是好孩子小兔
亚美
有件事情要请教你一下
什…什么？
鸡音
啊…不对
是基因工程
然后 真琴
教我做料理
小兔要学料理…
基因工程…？
我决定了
我要尽量追上亲爱的小卫的知识水准
美奈子你英文很厉害吧
WHY?!
小丽教我穿和服
这样 我的新娘课程就已经很完美了
新娘课程…
不用了 不用了
我还有事情要办
我也是…
我先回去了
真琴
美奈子
再见
那个…小兔
你先别学基因工程 先学学化学和生物
可以了…亚美
她只是又三分钟热度而已啦
什么啊 小丽
我教了你几次巫女和服的穿法 你也是有听没有懂
要我们当小兔的老师 这种吃力不讨好的事情谁要做啊
小丽你你又欺负我
小兔
你有资格说别人吗？
跟真琴学料理
跟亚美学习
每次都是三分钟热度
大家都被你吓跑了
你再这样下去 小卫可能就不娶你啰
喂 小兔 你在听吗？
所以…
所以我才想加油…
露娜你居然…
小兔
这次看起来好像是认真的
露娜那个笨蛋
至少 这城市聚集着强大的妖气是不会错的
当妖气变得特别强大的时候
那些身份不明的邪恶魔物
就会攻击人类
着急也没用
我们被赋予的只有些许的前世记忆
我们的使命
就是找出三个避邪物
找到庞大力量来源的圣杯
立刻把圣杯交给正统的继承者
但是那三个拥有纯真心灵结晶避邪物的人是谁呢？
如果我们知道的话…
但是
拿走避邪物
那个持有者就会
死掉
这也是没办法的
为了拯救这个世界
付出一点牺牲是难免的
这就是我们的使命
非做不可
小遥
就是这个
这就是理想的公主姿态
上次的丸子头
找我们有事吗？
那个…
你的小提琴拉得很棒
公主…
不…
散发着成熟大人的味道 真让我羡慕
那么 我先走了
那个…
我现在有点心烦
我去兜个风 冷静一下头脑
Bye 丸子头
虽然不应该生气…
我不叫丸子头
她明明就知道
兜风是不能解决问题的
就是不听
你叫月野同学吧？
叫我小兔就可以了
这样啊
小兔
是
小满
你将来的梦想是成为小提琴家吗？
不知道
我…
我还不知道自己是为了什么目的而出生的
困惑着是否该不计一切后果达成目标呢
跟我好像 我也很困惑呢
请问
你是海王满吗？
这幅画的作者
我是你的画迷
我期待你下次的画展
谢谢
她还会画画 真是看不出来
原来她是太有才华 才会这么烦恼
但是…但是我也不会输给她的
舒服多了
我想顺便找出他们的基地 可是…
没那么简单
喂…
这样啊 所以你才想拉提琴
但是我办不到
我拉不出好曲子给小卫听
小兔
别灰心
你拚命努力的样子很漂亮
女人都是这样进步的
小满…
这两张票给你
有一个很不错的小提琴演奏会
是今天晚上
可以邀请你的男朋友来
好
时机成熟了
卡奥林
你准备得怎么样了
我已经找到目标了
好 去吧 戴蒙之卵
把纯真心灵结晶夺过来
没戴假面的小卫好帅
真幸福
小兔子去听小提琴演奏会
会不会太勉强自己了
真是失礼
我可是未来的公主
小兔
大家
反正你们一定是来取笑我的对吧
刚才真是对不起
没想到你是认真地想学做料理
小兔你们会来这里 也是听露娜说的
对不起 小兔
交给我吧
你要是中途睡着了 我会把你捏起来的
学音乐你没问题吧
亚美真是的…
找到了
是个不错的男人嘛
年轻人真好
你讲话太老气了吧…
哎呀 是吗？
小兔 看前面…
那小丽你自己在看哪里？
前面啊 我当然是在看前面
小兔子
小卫
高八度
快点 到外面去
小兔
怎么了？
高八度
来了
各位 变身吧！
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月宇宙力量
变身
高八度
给我等一下
重要的浪漫时刻
居然被你破坏
用生命谈恋爱的少女
美少女战士水手战士
要代表月亮 来惩罚你
高八度
动不了
痛…
燕尾服假面
美丽的月夜适合小夜曲
难听的噪音立刻消失吧
高八度
Sparkling Wide Pressure
小心点
大厅里面还有很多人
太卑鄙了
个性真差
高八度
深水淹没
你们两个
受到新时代的引领
水手天王星 华丽而优雅
同样地 我是水手海王星
天王星 海王星
你们到底是…
你用不着做无用的探索
我们的目的只有找出避邪物而已
其他的事情和我们没关系
跟你们没关系？
我还以为你们是同伴
原来是两个不知道好歹的东西
危险
高八度
谢谢
不用客气
可恶 来真的了
World Shaking
趁现在 水手月亮
月亮螺旋心攻击
Lovely
又被抢风头了
天王星
不是 这个不是避邪物
又白忙一场了
天王星 海王星
你们到底是什么人？
避邪物到底是…
想知道的话 就靠自己的力量去找吧
演奏美丽曲子的艺术家 心是很脆弱的
归还的时候要温柔一点
等等
这两个人真是没有礼貌
但是
她们看起来像是好人
真是遗憾
错过了一场美好的演奏会
那我请你吃饭弥补一下
幸运
小兔
你的新娘课程呢？
那个明天再说…
当然 你也会请我们吧 小卫
等等…
放开小卫！
你们听到没有
好可爱
嗯
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这棵心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
浪漫的初吻
是女孩子的梦想
吻是梦想？
真是可爱
那个啊…小遥
你的初吻在什么时候献给谁了呢 给谁…
那你呢？
我啊 在那个时候呢…
超级水手月亮
保护纯真心灵结晶 敌人朋友的三角混战
月光传递着爱的讯息