不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
不会花很长的时间的
你没问题吗 我已经到手了
你真的要这样做吗 会不会太冒险了?
什么呀 都已经做下去了
反正做就是了好吗?
喂 你干嘛站在那里?
你到底要跟我说什么?
嗯 哦 好痛 好像有砂子跑进我眼睛里了
做得好美奈子
看起来好像要接吻的样子…
这…这太棒了
你在做什么啊包子头?
目标是成为偶像 美奈子的野心
这是你拍的照片?
哇 真糟糕…
可以看得出来小兔拍照时兴奋的感觉 不过
总之美奈子计划得很周详…
把这些照片挑个两三张卖给大众媒体…
「星光三剑客:星野的恋人」在娱乐界造成大轰动
没错
那天她在喂夜天吃便当时 还叫我帮她拍照呢
「星光三剑客:夜天的恋人?」
什么?喂夜天吃便当?
还有在那之前她去请教大气功课时
也叫我帮她拍照呢
她…她也这么做?
看样子她什么都做了哟
不过我担心的是…
美奈子的…
真正目的…
嗨 早安
谁?
怎…怎么了?
你竟然拍下他们每一个人的照片
星光三剑客里到底那一个才是你的目标?
那个计划啊?因为太麻烦所以还是算了
我正准备用更接近真实的方法
我爱野美奈子在今天已成为偶像组合
星光三剑客的助手了
总之 因为他们都是超级忙的艺人 而且…
就算是同班 要让关系亲密的机会还是太少
所以我成为他们的助手就可以整天跟在他们后面
也许日子久了 就会打动他们的心哟
啊…美奈子那你的目的是什么?
是要成为偶像明星还是 星光三剑客的女朋友呢?
当然是两个都是了
哎呀 时间到了?我必须先走了
星光三剑客正在等我呢
美奈子先走啦
她什么时候变成助手的我们都不知道
我们太低估她了
咦?话说回来小兔去哪了?
我们真的能找到我们尊敬的那位吗?
当然可以 这就是我们成为明星的目的啊
如果我们做得好
她一定能够认出我们的 不管她在那里
我们应该更加努力才是
根津制作人 董事长找你
您叫我吗 嘉拉西亚大人
你找到下一个目标了吗?
这是当然的 嘉拉西亚大人
好 快去找到真正的星宿种子
好让我支配整个银河
是
他在做什么?
做什么?练习发声啊
清理胸膛?
[译注:谐音笑话 原意不清楚照英文翻译]
他为什么非得清理胸膛不可…
话说回来小兔你为什么会在这里
因为看你的样子就觉得很好玩
所以我就跟过来了
喂 你是歌迷吗?
未经过允许的话 请不要拍照
别妨碍我 走开
什…什么?
星光三剑客请多指教 这里是我的签名
把你的手放开
很痛耶 你是先前的那位嘛
你以为这样很好玩吗?
你到底是谁?真傲慢
辛苦了
谢谢 辛苦了
你好 我是即将出版的摄影专辑
「星光三剑客的内幕」的摄影师 板桥佐纪
请多指教
啊 听说了你的事了 请多指教
你要拍内幕我是没意见
但不要拍我打哈欠的样子
把底片给我
啊 别动 你生气的样子也很好看
美奈子她是摄影师耶
真差劲
好 要准备拍摄了
这难看的东西是什么?
红色菜汁
好 开始
我们也喝它
卡
很好 下一幕换个角度拍拍看
再拿点红色菜汁来
好
我看看…一二三四…
这是第五个了
这真的很好喝吗?我试试看…
好难喝
加油喔
好开始
为什么他们喝得那么高兴啊?
笨蛋 明星在镜头前面 永远都要表现开朗的一面啊
要表现出专业的一面很不简单呢
很不简单
你们好像什么都知道的样子嘛
你也想成为专业对吧?
嗯 没错…
那你也看到了…
可恶 那是什么态度
星野 再稍微倾斜一点
大气 手臂再高一点
好 别动
别动 保持这个姿势
这个快门声和闪光灯 真的有明星的感觉呢
我肚子饿了 这里有什么可以吃的吗?
明星在工作完成之前是不能吃饭的
我一定没办法成为明星的…
我要去便利商店买点东西吃…
啊 定在这个工作室的时间结束了
今天的相片都拍完了
辛苦了
谢谢
我好饿
哇 那我们要去吃点什么吗?
好啊
好 走吧
等等 你们可以再留一会吗
你们现在的状况很不错
让我拍到满意为止好吗?
时间已经到了
这里不是学校
钟声响了不代表已经结束了
大家都尽力工作还没吃东西耶…
我想要拍好照片
很抱歉
是你拍照技术的问题所以才拍不出好照片
你可以安静一下吗?
不过…
我知道了
让你拍照是可以不过…
要拍出比其他人好看的照片来 这是条件
交给我吧
不过…时间到了而且你们也很饿了…
我们可是专业的呢
专业 这就是身为专业的严苛吗
我们每天都是认真去做的
为了得到最好的效果
我们每天都会使尽所有的心力
没有妥协的余地
我们没资格说我已经努力了或者我肚子饿了之类的话
好 再来一次
只是期待渴望光鲜亮丽的外表
不想想在背后的辛酸痛苦
没这么简单的
要表现出专业的一面很不简单这句话不是你说的吗
准备好了
好 加油吧
我们认真地完成吧
星野再站直一点
大气 头再抬高一点 没错 站着别动
佐纪小姐是专业人士 星光三剑客也是…
我还有很长的路要走呢…
美奈子
半调子的态度是无法成为偶像的喔
辛苦了
板桥佐纪
果然如期待中的天才摄影师传说中写真界的新星
你是谁?
我被你那股摄影的热情感动了
我可以请你为我拍照吗?
除非是工作否则我不会拍照的
我是开玩笑的
我要的不是照片 是你的星宿种子
小兔到底去哪了 她先回家了吗
佐纪小姐
金星水晶力量 变身
啊 又是空的
喂
我不会放你走的
永恒月光 变身
金星 爱与美的冲击
骗人 被她逃掉了
哎呀 你在打哪里啊 笨蛋
你才是笨蛋呢
真是的 你刚去哪了?
抱歉 抱歉
严谨专业的佐纪 你竟然攻击她
我绝不原谅
爱与美貌的 水手服美少女战士
水手金星
吃过饭团后力量饱满的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
那你们应该知道什么是严谨咯?
水手照片
打倒这两个女孩吧
今天的工作结束了 再见
水手照片
佐纪小姐
好棒 好棒的姿势
快门
佐纪小姐
不要逃走嘛
这个角度真棒 快门
金星
振作点
什么?
穿过夜晚的黑暗…
再透过自由的大气…
我们是三个神圣的流星…
谁?你们是谁?
水手之星战斗者
水手之星创造者
水手之星治疗者
水手星光 正式登场
你们真独特 快门
星星敏锐电光
趁现在 水手月亮
星光蜜月治療之吻
漂亮
太好了…
等等
你们是我们的伙伴吗?
还是…
美奈子还是打算成为偶像吗?
不可能啦 因为她得三餐不正常呢
三餐…?
告诉你实情好了 昨天之后…
嗨 你们都在这里啊 看
成为明星的试演会?
美奈子这些是什么?
因为我想过
要透过当星光三剑客的助手成为目标
到最后还是一个助手而已…
我决定不走旁门左道 直接去参加试演会
那你还没放弃当明星咯?
那当然不了 好
美奈子先走了
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
喂 你是想试试歌舞剧吗?
嗯…可恶 那个女人讨厌我
这就是为什么她…
那个女人是谁 而且她没理由对我发脾气
闭嘴 你根本不了解我的痛苦
我考不及格的时候就会很痛苦
不 我也一样
水手之星
战斗者的真实身份 冲击的超变身
月光传递着爱的讯息