美丽的地球啊
我来把她变得更美吧
这样一来  地球将变成我的囊中物
片源: 猫某人
时间轴: Xel'Naga
翻译: 小砂 & Fuuko
校译: Switch &动漫游戏通
后期制作: 猫某人
美少女战士  Sailormoon S  剧场版
竹姬的恋人
对不起我并不直率
ごめんね　素直じゃなくて
只有在梦中才能表白
夢の中なら言える
在思绪错乱之前
思考回路はショート寸前
我现在就好想见到你
今すぐ會いたいよ
令人想哭泣的 moonlight
泣きたくなるよなmoonlight
在这通不了电话的 midnight
電話もできないmidnight
这样的纯情  该怎么办?
だって純情　どうしよう?
心就如万花筒一般
ハートは万華鏡
月亮的光芒  引导着我
月の光に導かれ
与你相会无数次
何度も巡り會う
细数星宿的闪烁
星座のまたたき數え
占卜恋爱的结果
占う戀のゆくえ
能生于同一个国度
同じ地球に生まれたの
便是奇迹的浪漫
Miracle Romance
我是如此相信
信じているの
奇迹的浪漫
Miracle Romance
以探查新月球为目标的月球开拓计划
太空人名单之中有一位众所瞩目的日本女性  名夜竹姬子小姐
目前正在NASA忙碌于发射前的准备工作
接下来请跟着记者体验月球开拓计划的模拟训练…
哇  那艘太空船要飞去月球耶
我也好想搭那个  跟小卫去月球旅行哟～
你又在说什么不正经的鬼话
都已经是国中最后一个寒假了
高中入学考试如果不准备的话  这样不好吧
哼  露娜你又没有谈过恋爱
恋爱中的女人是怎样的心情  你才不会了解呢
反正我就是…哈啾
没有谈过恋爱嘛…
露娜  你怎么啦
嗯…昨天开始吧  好像有点感冒了
小兔  我想我先回去好了
没问题吗?
我陪你一起回去吧!
我可以啦
可是…
我可以自己走啦
阿特米斯你不需要小题大作
先走啰
浑、浑蛋!
你醒来啦
不要起来比较好  你还在发烧呢
今天晚上好好安静地睡吧
这个人…整晚都待在我身边…
居然为了我…
为了这样的我…
咦  露娜呢!?
她昨天一直没回来
发生什么事了呢…
会不会那时候就不舒服  在哪里病倒了?
早知道就送她回来的!  我就说嘛…
难道…出什么事了吗
她该不会是离家出走了吧
小兔  你有没有想到什么事?
你有没有欺负她啊?
人家才不会欺负露娜呢!
你是不是对露娜恶言相向啊?
真的啦!
笨手笨脚
粗心大意
爱哭鬼
被恶言相向的明明就是我…
小丽真讨厌
什么嘛
现在可不是吵架的时候!
大家分头找她吧
嗯!
有食欲的话  吃点东西比较好喔
感冒好像好多了呢  真是太好了
来了!
翔  早安
姬子  你回来啦
什么时候到日本的啊?
搭早上第一班的飞机回来的
月球开拓计划的新闻  你看到了吗?
我听说了  恭喜
就这样?
不…没什么
一年没回到日本了呢
没什么变吧?
前两天晚上  我观测到一颗新的彗星
真的啊
嗯  它就在月球的旁边
所以我就将它命名为“冰雪竹姬”
你还是在看月亮啊…
不过说也奇怪  NASA那边居然没听说这个消息
你确定你没看错?
我才没有看错  我确实看到了!
我还发现这个  很可能是它一部分的碎片
发现彗星的那天晚上捡到的
真漂亮
可是彗星马上就消失了
太空开拓企业的同仁都不相信彗星的存在
但你是相信我的  对吧
我真的看到了啊!
之前你说月亮上有个女神时  大家都在笑你呢
你对宇宙似乎抱持太多浪漫的幻想了
可是每当我眺望月亮的时候
就可以感觉到神秘能量的存在啊
那听起来实在不太像是学科学的人会说的话
你不相信我就算了
翔!  你从小时候就很优秀
你可是拥有物理学、生物学、医学还有宇宙工学等等…
许多学位的博士啊
大家都期待你会成为太空人
你为何还要讲这些不切实际的东西呢?
你没事吧?
我今天不太舒服
不好意思  你可以回去了吗?
拜托!
我利用一星期的假期…为了和你见面…
远从美国的麻州…
特地飞回来的啊
不好意思!
我知道了…
为什么我不能诚实一点地为她高兴呢
飞上太空是她最大的心愿  好不容易美梦成真了
对了  你叫什么名字呢
露…
啊  我不能开口说话呀
小黑?  小玉?  应该也不是三毛…
既然你额头上有个新月…
月亮…
Moon?
露娜吗?
(拉丁文中的月亮为Luna)
原来如此  你叫做露娜啊
没错!
帮你取露娜这么时髦的名字
你的主人想必是个很有品味的人吧?
(有- 品- 味- )
露娜
想要来点星星糖吗?
(原文为“金平糖”，こんぺいとう)
星星糖就好像流星一样呢
如果边吃边许愿  总有一天一定会见到竹姬的
从小我就这样相信
很蠢吧  居然相信月亮上有位神秘的公主
是吗  你也相信啊?
从前有个传说叫做“竹取物语”
我总觉得故事里的竹姬
好像真的在月亮上存在
姬子…
这心动的感觉是什么?
这种感觉…
是第一次…
美丽的地球啊…
我长久以来渴望的宝物…
终于要成为我的囊中物了!
我可爱的雪之舞姬们啊…
把地球变成一片冰雪吧!
露娜!
下雪了
Mercury Star Power～
Make Up!
Mars Star Power～
Jupiter Star Power～
Make Up!
Venus Star Power～
Uranus Planet Power～
Make Up!
Neptune Planet Power～
Pluto Planet Power～
Make Up!
World…
Shaking!!
Supreme…
Thunder!!
Crescent…
Beam!!
这些家伙真恶心
Bubble…
Spray!!
Fire…
Soul!!
小小兔!
变身吧!
Moon Prism Power～
Make Up!
Moon Cosmic Power～
给我慢着!
开心的寒假
竟然把人群跟街道都冰封  我绝不原谅你!
不原谅你!
爱与正义的…
水手服美少女战士
Sailor Moon!
与Sailor Chibi Moon!
我会代替月亮…
惩罚你!!
什…什么玩意?
再转下去的话…
我会头晕的…
Sailor Moon!  千万不能…
头昏啊…
本尊就是…
你!
哇啊～猜错了!
这是…!?
圣诞老公公?
圣诞快乐!
以及…
新年快乐!
晚礼服假面!
下着雪的北国冬日是非常严寒的
可是  将大地覆上银白的雪
就像是在冬日相会的美丽恋人们一样啊!
?
Sailor Moon  趁现在!
是!
Moon Spiral…
Heart…
Attack!!
恢复正常了
难道地球上有人碍事?
雪之舞姬啊  有找到掉在日本地区的结晶吗?
那结晶可以将整个世界冰封起来…快找出来!
在很久以前…
在我试图接近地球的时候  有一道光将我弹开
在那之后我历经了长久的旅途又回来了
现在不能着急
我只需改变夺取地球的计划就好
在没人察觉的情况下  逐渐将地球纳入我手中
只要找到那个结晶
那些家伙究竟是什么?
侵略地球的新敌人吗?
无论如何  千万不能大意
啊  是露娜!
在哪里?
露娜!
害我担心了好久喔
咦  那个缎带是哪来的啊?
啊  这个是…
还要再来玩喔
先不管这个  我听说有个不明彗星正在接近地球!
彗星?
我调查过了
可是并没有找到露娜所说的那个彗星啊…
如果亚美的电脑侦测不到
在那之后也没有其他异常事件
或许那奇怪的敌人就这样消失了吧?
对不起我迟到了～
你啊  真是迟到大王
哎哟  人家在路上遇到一个好帅的男生～
咦  露娜呢?
喔  好像有事的样子  她说她不来
最近露娜变得好奇怪喔
一直吃星星糖  还读了好多医生的书呢
这么说起来  她这几天才到我家来借医学用书呢
我前天在太空开拓企业的天文台附近看到她
我有叫她  但她好像没听见
感觉不太对劲
还有那个黄色缎带  不知道是怎么回事
她好像都没叫我要念书什么啰啰嗦嗦的了…
确实是很奇怪!
好烫～
大笨蛋!
还是不知道…
他到底是生什么病
不好意思喔～小猫咪
你今天别打扰他  回家去好吗?
打扰!?
因为…我只是一只猫…
露娜从她失踪那时候开始就变得怪怪的
不知道是怎么了…
小兔子
或许露娜只是想要自己的自由时间而已啊
一直黏着她或是问东问西  不觉得她有点可怜吗
一直黏着?
小卫  所以…你是说…
我知道了  我在小卫身旁的时候  你一定也觉得我很黏吧
等等～小兔子  我并不是这个意思…
如果我是人类的话  就可以照顾翔了…
傻瓜  你误会了啦!
可是我总是黏着你…很烦人不是吗?
我可从不认为小兔子很烦人啊!
真的?
当然啰!
小卫!
小兔子…
小兔  你闻起来好香喔
是干燥花的香味哟
那个…你跟小卫通常都聊些什么啊
各式各样的话题啊
不过小卫总是看很难的书  很多时候我也搭不上话
但是  他感兴趣的话题总是很努力地说给我听
然后…
然后?
他在沙发上一下子就睡着了
怎么啦?
没…没事
他会那么自在
是因为跟我在一起很轻松的关系吧
小卫睡着的样子好可爱喔  就像小孩子一样
那个…接吻是怎样的滋味?
那个啊  很甜很甜…
就像要融化了一样
很甜很甜…就好像要融化了一样…
小卫…
露娜  你来啦?
我啊…
曾经梦想成为一个太空人
但由于先天身体虚弱  只好放弃了我的梦想
而且…
我的身体已经…
至少我可以看着姬子起飞
我的梦想就由她来实现
露娜也跟我一起祈祷她飞行顺利吧
真不可思议
虽然听不懂  但我觉得露娜你真是只善解人意的猫咪呢
从太空看地球跟月球一定很美
真想让你看看…
过来
露娜你好香喔
闻起来好舒服的味道…
小卫睡着的样子好可爱喔  就像小孩子一样
我也好想…跟你一起去宇宙
我看到了～我看到了!
一大早就心花怒放往外跑的露娜!
什么!?
一定是恋爱了!
恋爱?
露娜终于恋爱了!
可是还没有证据啊  不是吗?
那个黄色缎带!  一定是恋爱了啦
我也这样觉得!
拜托  你们也考虑一下阿特米斯的心情嘛
啊  对不起…
啊?  怎么回事
咦?  小兔…难道你不知道?
什么?  什么什么
就是阿特米斯对露娜的心意啊
他爱上她啦
你现在才发现啊
我一直以为他们只是很好的朋友嘛
真迟钝!
恋爱啊  真令人羡慕
我们可是考生呢  没时间谈恋爱呀
我不一样哟
我有小卫!
那家伙真烦…
有够嚣张的
可是啊  考完之后我也好想谈一场很棒的恋爱
就是说啊
这让我想起了学长
真想再见他一面…
我的初恋情人到底在哪里呢
我也有同感…
那些家伙就再也没出现过了呢
风平浪静呢
或许是暴风雨前的宁静呢…
遥  你有感觉到什么吗?
不  没什么  但我有种预感
我也是  但什么也感觉不到
时间就像是停止了一样
水手战士们  还搞不清楚状况吗
好久不见
是啊…
露娜  如果你在担心什么事的话…
不好意思  我在赶时间
对不起  阿特米斯
露娜爱上的难道就是…那个人吗?
翔  我今天就要离开日本了
是吗  是今天啊
预祝你成功
谢谢
翔
我从太空回来之后
我会…一直待在你身边的…
不可能的
你和我截然不同
想法更是天差地别…
对你而言  月亮只是漂浮在太空里的一个物体
我可不这么想!
你一定会找到更适合你的人
是吗…
我在你眼中是这样的呀
原来你是这样看待我…
是这样吗
没错
虽然我无法感受到月亮上像竹姬般的神秘生命力
不过…
你说够了没?!
翔…他其实…很爱姬子的…
小兔
露娜
那个人…
翔他…对姬子隐瞒他的病情
真是个笨蛋
明明就爱着姬子…
露娜…
小兔  虽然我只是一只猫  但我觉得
或许可以和他心灵相通  就像命中注定的人那样也说不定…
我真的这样觉得…
只不过…对他而言的那个人
并不是我…
好想变成人类的女孩子啊
如果是人类的话…
如果我能够以人类的身分在他身边
至少可以对他说出我的感受
就不会像现在这么难过了…
露娜!
翔!
找到了!
这结晶在吸取你的能量之后  好像变得更强大了呢
果然是那颗彗星…
冰雪竹姬!!
冰雪竹姬?
真美的名字啊
没错  我的分身正在缓缓地接近地球
你也一样
就在地球被冰冻的同时
将变成我美丽的收藏品之一
到头来敌人还是不肯放弃
我得让大家知道!
翔会那么痛苦  全是因为那颗彗星的结晶
不过已经不要紧了吧?
不
为什么?
只要那结晶存在  妖气就无法消失
现在正是大好时机  把地球化为美丽的冰雪世界吧!
我想起来了!
很久以前我在文献上看过
太古以前  有一颗邪恶之星四处散播她的冰晶
那些水晶将地球冰封  并让大地陷入黑暗
但是  集结伟大的爱与友情之“魔幻银水晶”的力量
驱逐了黑暗  拯救了地球!
文献上是这样记载的
邪恶之星  该不会就是露娜所说的那颗彗星?
爱与友情之“魔幻银水晶”的力量  指的又是什么?
总而言之  来者不善的彗星经过长时间之后
很有可能已准备好要来侵略地球
绝不容许这种事发生!
(宇宙开拓企业)
那么  多保重身体
加油喔
我出发了
那个…
啊  这只猫咪!  是你家的吗?
姬子小姐  请将月球开拓计划延期好吗
怎么回事?
有个彗星正在接近地球
而且彗星上有一个冰之魔女!
你在说什么呀?
或许你不相信我  可是她正准备要冰冻地球
飞到太空太危险了!
胡说八道
可是!
现在可是科技当道的时代  请别跟我说那些幻想的东西!
该怎么办才好…
如果…
如果让他遇见梦中的竹姬
这样一来  就有力量可以对抗邪恶的妖气了吧?
竹姬?
如果我是人类女孩的话  就可以为了他变成竹姬
露娜  就算你变成人类  你跟翔也不能…
我会怎样都无所谓  只要可以救翔
如果能见到他从小梦寐以求的竹姬
一定会勇气大增
或许就会有力量来抵抗妖气了也说不定!
只不过  猫怎么可能变成人类的样子…
全世界笼罩于异常的极地气候  就连非洲大草原…
这是!?
一定是那家伙做的!
日本全国今晚及明天将有暴风雪…
小兔
我找到敌人的基地了!
一切全都结成冰了呢!
由新时代引领  Sailor Uranus  华丽而活跃!
同样地 由新时代引领 Sailor Neptune 优雅而活跃!
我乃掌管时间的Sailor Pluto
绝不容许你对地球为所欲为!
终于出现啦  水手战士们
但已经太迟了!
Deep…
Submerge!!
World…
Shaking!!
Dead Scream!!
真是白费力气
雪之舞姬啊  慢慢地折磨  别立刻把她们冻死
Burning…
Mandala!!
什么!?
来几个都一样
好好陪她们玩吧!
Shine Aqua…
Illusion!!
Venus…
Love Me Chain!!
Sparkling…
Wide Pressure!!
病成那样还跑出去!?
露娜…
姬子…不好了
冰雪竹姬…
正准备要…冰冻这个地球
谁来…把冰雪竹姬的事告诉姬子…
Deep…
Fire…
Crescent…
World…
水手战士们  果然撑不了太久
就到此为止吧!
给我慢着!
来者何人!?
Sailor Moon!
水手战士们的最后压轴啊
怎样  是不是很美啊?
地球即将变成冰雪的世界  并成为我的收藏品之一
收藏品?
我们可没兴趣变成你的摆饰  真抱歉
就在永不融化的冰雪中
永远的沉睡
永无纷扰  安稳寂静的世界
真是太美好了
我拒绝!
我们…不管是恋爱或是失恋
姬子…
翔…
因为单恋所苦  好几个晚上睡不着觉
虽然充满着这些痛苦、悲伤的事
但也正因为如此我们才有“活着”的感受!
虽然有所痛苦  但是在熬过去之后
幸福的时刻必定会到来!
凡是忤逆我的家伙  全都得结成冰!
宇宙是属于我一个人的!
像你这么自私  爱着一个人有多美好你是不会懂的!
我会怎样都无所谓  只要可以救翔…
Crisis～
Make Up!
什么!?
如果我是人类女孩的话  就会为了他变成竹姬…
Rainbow…
Moon…
Heart Ache!!
这一次我不会再手下留情了
你认为很美的那个冰雪世界
是死的世界啊!
你看起来好像很痛苦
让我帮你解脱吧
完全死寂的世界  根本没有美可言!
Super Sailor Moon!
使用魔幻银水晶的话  你会死的!
绝不能让她死!
大家一起守护她!
集结伟大的爱与友情之“魔幻银水晶”的力量
驱逐了黑暗  拯救了地球!
对了!
大家一起齐力唤出传说中  爱与友情的魔幻银水晶之力!
Sailor Chibi Moon
跟大家一起保护Sailor Moon!
好!
各位…
培育万物生命的世界啊…
Silver Crystal Power!!
接招吧!!
这道光…
该不会就是那时候的…
宇宙中众多的星星  不停地孕育生命
如此地生生不息你听见了吗?
我们生在名为地球的小行星  被赋予生命
或许只是不起眼的小生命而已
但却想好好珍惜这得来不易的生命…
拜托…
即使只有一晚
让露娜…
让露娜变成人类的女孩子
变成竹姬吧!
你是谁?
我是竹姬
竹姬…?
难道…
我现在在太空中?
好漂亮
是日出
竟然可以看到这样的景色…
你是…?
翔  我终于来到这里了
在这美丽的太空
看着地球的日出
女神?
月亮的女神吗?
翔  果真如你所说…
你一定要活下来!
属于你的竹姬  在降落地球的时候
你必须在那里迎接她
你必须为了爱着你的人好好活着!
我的梦想实现了  谢谢你
露…
我无法永远待在你的身边
我爱你  我的太空少年…
小兔子!
小兔!
露娜…
名夜竹小姐  请问您对这次航行的感想是?
怎么样呢?
请告诉我们!
只有一句话也好
月亮上真的有竹姬喔
开玩笑吗?
这是您想出来的笑话吗?
第一次航行的印象…
翔!
姬子…
太好了!
露娜…真的没关系吗?
当然啰～
因为…我是一只猫嘛
这是什么
星星糖?
欢迎你回来  露娜
阿特米斯  你怎么…
我会一直在你身边喔
阿特米斯!
小卫
不思議　あなたといると  何故
不可思议  与你在一起时  为何
時が優しく流れるの
时间总是悄悄地流逝
人氣ない　海に夜が　降りてきて
在无人的海面  随夜色沉降而下
最初の星
第一颗星星
これは月から届くmagic
这是来自月亮所传达的magic
聲にしなくても　わかるの
就算未说出口  我也明白
私達　同じことを　想っているはず
我们正在想同一件事情吧
Moonlight Destiny
いつまでも　誰よりも　そばにいたいの
直到永远  比任何人都想待在你的身边
この廣い空の下で
在这片广阔的天空之下
めぐりあえた　あなた
珍惜与你的相会
Moonlight Destiny
微笑みも　悲しみも　わけあえるなと
无论微笑  抑或悲伤  我们彼此分享
胸でそう感じている
心中是这般感受
あなたとなら
当你与我同在
YMP字幕组  2007.4