那个讨人嫌的家伙
竟然就是礼服蒙面侠先生……
而佐伊塞特和礼服蒙面侠先生终于要决战了
我该怎么办才好？
无论如何，我现在能做的
就是打倒敌人！
我要替月行道
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
佐伊塞特为了消灭礼服蒙面侠先生
竟然冒充水手月亮四处招摇
我们中了敌人圈套动弹不得
而礼服蒙面侠先生也受了伤
这下真是糟了！
幸亏水手金星及时出现
我们才逃过一劫
难道水手金星真的是月亮公主吗？
我们以后又会怎么样呢？
银水晶闪耀光芒！月亮公主登场
水手V……不
水手金星
难道……你就是公主？
不，我跟你们一样
也是守护公主的战士
简直像做梦！
我崇拜的水手V竟然就在我眼前！
请大家多多关照
请多关照
难得我们终于能聚集一起
可我和水手金星还得去调查一个地方
明天傍晚在火川神社会合后再介绍详细情况
就这样吧
露娜，再见吧
明天见
各位，再见吧
她走了
怎么这么急着走呢？
可她好帅啊！
贝丽尔女王陛下，为何召回我们呢？
只差一步我们就能得到彩虹水晶
并干掉礼服蒙面侠了
这是我们伟大的支配者的命令
伟大的支配者的命令？
不许杀死礼服蒙面侠
必须活捉他带回这里来
这是为什么呢？
没必要向你解释！
属下遵命
该死！
我竟然……保护不了她
水手月亮
这房间还不错嘛
你怎么知道这里的？
哎呀，只要知道你的真实身份
找到你还不是轻而易举
阿卫
你想干什么？
喂，反正你身份已被识破
何不痛快地来战一场？
战一场？
对，以彩虹水晶为赌注，来战一场
堂堂正正地……
好吧，我奉陪到底
你小子还挺有种的
地点就定在港区的星光塔如何？
没问题
那今天下午五点我在那里等着
晚安
阿卫
樱田老师，再见！
春菜老师真是的
大家都在等我
她却叫我补课！
阿丽又要骂我了！
白痴！懒鬼！真是个蠢材！
是他……
你怎么这么垂头丧气的？
好疼……
你怎么了？
是肉丸子头啊
你还是这么活泼
真是抱歉哪！
反正我就是无论何时都能这么活泼！
你要一直保持这样的活力哟
奇怪，他怎么了？
样子有点不对劲呢
咦？
血？哪儿来的？……
难道他……
他……受伤了？
肉丸子头！
你搞什么鬼呀！
我还想问你要干什么呢！
干什么，我还不是担心你才跟来的
担心我？
你已经受伤了
要是还到处溜达的话，伤是好不了的
这不关你的事
这……话是这么说……
快点回去吧！
什……
不关我的事我就管不了吗？
喂！给我停下！
真是的……
来了
是佐伊塞特吗？
讨厌，这是怎么了？
不会吧！
你这傻瓜，为什么要跟来！
可是……
阿兔再怎么磨蹭
现在也该到了
可她并没回家
也不在学校
用通信器也联系不上，肯定有问题
我有不详的预感
总之，得赶快找到阿兔
她在星光塔那里！
你是谁？
这么快就把我们给忘了？
亚提米斯！
那你就是……水手金星？
平时我是爱野美奈子
和大家一样读初二
我们调查后发现
敌人似乎打算在星光塔上搞什么动作
连用通信器都联系不上的话
就肯定不会错
阿兔她准是一个人去了星光塔
如果阿兔也能像她那么自觉的话
我就不用这么辛苦了
总之，马上去星光塔吧！
欢迎光临
我们的彩虹水晶就放在这里
来，接下来该放你的了
在这之前，先把这个女孩送回去
先让我看看你的彩虹水晶
好吧
有什么好笑的？
不，我是太高兴了
没想到你居然这么蠢
糟了！
这下彩虹水晶全都到手了
太卑鄙了！
你最好别乱动
敢乱动的话，你身边那小姑娘就要变成焦炭了
佐伊塞特，剩下的就交给你了
是
去！
佐伊塞特？
为什么佐伊塞特会和他……
你这混帐！
竟敢弄伤我的脸
走着瞧！
地场卫，想要彩虹水晶的话
就到楼顶的观景台来！
彩虹水晶？
怎么回事？他跟彩虹水晶有什么关系？
不过
我先请你们好好享受一下恐怖的滋味吧
危险！
快跑！
他肩上有伤……
昨天礼服蒙面侠先生也是肩上受了伤……
难道说……
好可怕！
坚持到电梯那儿！
快开门，快呀！
脱险了
还没有
讨厌！那是什么？
看来已经无处可逃了
这就是星光塔？
看起来只是栋普通的大厦
阿兔和阿卫在电梯里
这是怎么回事？
门……全都被锁上了
没法进去吗？
真糟糕
守护我的木星啊
掀起风暴，卷起乌云
降下雷霆吧！
超霸——
雷霆！
只能强行突破了
我们上！
嫌命长吗？
彩虹水晶已全到手了
地场卫也已是瓮中之鳖
接下来只要收拾完水手战士就行了
为了你脸上的伤，尽情地报复吧
怎么还没到顶楼呢？
我们已经升得很高了
对了，为什么你要找彩虹水晶……
对不起，不想说的话就算了
为了找回我的过去
为了恢复我的回忆
必须利用彩虹水晶
找到魔幻银水晶才行
他也知道银水晶的事？
我六岁时
父母死于车祸
很遗憾，那对夫妇……我们已无能为力
不过他们的独生子卫君却奇迹般地活下来了
我是谁？
我不知道
我……究竟是谁？
此后我怎么都想不起来以前的事
从那时开始我就反复做着同一个梦
银水晶……
请找到魔幻银水晶
我必须找到魔幻银水晶，找回我的过去
我为什么要对你说这些呢
我以前一直把你当成世界上最讨厌的人
不过现在嘛……
移到第二位了……
谢谢
礼服蒙面侠先生？
不，不可能是他
绝对不可能
水手战士们
这里将成为你们的葬身之地
怎么回事？
水手金星？
停电了？
永别了
什么？
怎么办？
变身成水手月亮的话，身份就会暴露了！
可这样下去，两人都会死的！
月棱镜威力！
变身！
怎么？
她是水手月亮？
接着只要对贝丽尔女王陛下说
地场卫死于事故就行了
什么事故呀！
什么？
你竟敢用卑鄙的伎俩欺骗别人
还想杀死我们！
我现在要向你清算一切罪行！
我水手月亮
要替月行道
儆恶惩奸！
水手月亮
我就送你和礼服蒙面侠一起上西天好了
你胡说些什么呀？
礼服蒙面侠先生在哪儿呀？
在这儿
不会吧
怎……怎么会……
多用点功吧，肉丸子头
光哭的话什么也解决不了
肉丸子要变成烤面包了哟！
今天的主角是你，水手月亮
再吃这么多就要变成烤面包了
后会有期，水手月亮
你就是……
……礼服蒙面侠？
你今天非常勇敢
剩下的就交给我好了
不行，你已经受伤了
礼服蒙面侠先生，你快逃吧
水手月亮，就让我来守护你吧
礼服蒙面侠先生……
你们要卿卿我我到什么时候？
就让我们做个了断吧
礼服蒙面侠
好
但你得保证不伤害水手月亮
当然可以，让我们堂堂正正地战一场吧
堂堂正正地……
好机会！
《魔幻银水晶》
演唱：Apple Pie
坚持住！振作起来！
你没受伤吧，水手……
为什么要哭呢……
歌词大意：我全神倾听着
你没事就好……
礼服蒙面侠！礼服蒙面侠！
你甜美的呼吸
我全心凝视着
我们来晚了
映在你双眸
礼服蒙面侠先生
及我回忆中的月光
礼服蒙面侠……
只是看着你的侧脸
我的胸口便已小鹿乱撞
解开黑夜魔法的封印
去寻找那一直在梦中萦绕的一切吧
只为了你
那独一无二的
在哪儿呢？
在那传说之海中
是银水晶！
那就是魔幻银水晶……
静静地散发光芒的
银水晶
相信它吧
水手月亮！
此时爱就在手中
这……这是怎么回事？
在你温柔的拥抱里
银水晶
光芒四射
是公主，是月亮公主！
她终于觉醒了
现在在月光下，永远地拥抱我吧
为什么这么多痛苦的事都让我碰上了？
为了保护我，阿卫他……
阿兔……
不！我不想再看见任何人因为我而受伤了！
阿兔，你要挺住！
你是公主，得像个公主的样子！
露娜……
《美少女战士水手月亮》，下集：
记忆苏醒了！阿兔与阿卫的过去
月光传递着爱的讯息