今天的水手月亮是一篇欢闹的特别篇
新作的影像也会随处出现哦
对 对 还有要换主角的谣言呢
嗯嗯 换主角… 啊？！
美少女战士水手月亮
小兔她们的决心 新战斗的序曲
美
战
之
星
字幕组
翻  译
junar
○
☆
校　对
finn
○
☆
时间轴
心月哓雪
○
☆
特  效
心月哓雪
○
☆
片  源
心月晓雪
○
☆
压  制
心月哓雪
○
☆
月水晶力量 变身
大家好
我是月野兔
是大家熟悉的爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
啊 那么 那么
终于 让大家久等的新作就要开始了
新作里我们也要好好努力哦
大家 敬请期待吧
啊 怎…怎么突然…
这两个人是何方神圣
是我们新的同伴
还是敌人呢
不会是因为你做事糊里糊涂地
就丢了主角位置吧？
呃 我！？
不会的吧…
亚美 这是新的敌人吗
嗯 虽然还不知道身份
但不管是刚才那两个人还是这些家伙
新作似乎可没这么简单
那个 我有点不太明白
从这两个人的衣服上看
莫非是水手战士
说到除我们以外的水手战士…
水手冥王星
打破禁忌 接近时空之门的人
将会消失
虽然的确是有守护时空之门的战士
水手冥王星的存在
和刚才那两个人是不是有什么关系呀
啊 我知道了
一定是像露娜征召我们一样
又征召了新的人
什么！？
嗯 对了对了
首先得表示下感谢才行呢
非常谢谢你
这是给你的礼物哦 小兔
不会吧 我可以收下这个吗
小兔 现在东京有奇怪的事件…
啊 太好了
骗人的吧 这是怎么回事
我居然变身了
小兔 我们可不是被征召来的
本来就是被选中的月亮王国战士不是吗
哦 是吗 是吗
嗯 那么
会不会是像小小兔那样从未来过来的呢
什…什么呀
你到底是哪里的小孩啊
我是小兔哦
啊？
可是安迪米奥国王一次都没有提过这事啊
到底是何方神圣呢 那两个人
但是呀 但是呀
这两个人一定是我们的同伴吧
友方的话是不是该正式向我们现下形呢
怎么会…
那么 这两个人是这次的敌人吗
也不能这么说
敌人还有很多之外的呢
什么啊 这个妖魔
黑暗王国的妖魔？
艾尔和安的卡魔牌？
还是黑月帝国的泥造妖？
那些都不是 是新的敌人
那么刚才的两人跟这有什么样的关系呢
最后一击
谁！？
对呀
也许是当我们遇到麻烦的时候
会像夜礼服假面那样来帮助我们的吧
那样的话最好…
摩尔加失败了 蠢货
我觉得我们最好不要想得很轻松
主角还是非我莫属了吧
什么呀 你说的什么话嘛
水手火星
水手水星
水手木星
水手金星
游戏到此结束
你是谁
黑暗的月亮 黑月帝国一族
深红的鲁贝斯
为什么要对这孩子…
我们有着改变这个城市未来的使命
为此这小女孩就
必须得死
敌人换了的话
主角差不多也换一下比较好哦
才没那回事呢
小兔呀 不要紧的啦
之后的就交给我美奈子好啦
等等 等等 等等
这样啊 终于我做主角的时候到了啊
喂
真琴也这么说 那大家都这么想吗
是呀
谁要最能对抗新的敌人
可得好好研究下过去的资料哦
喂 喂…
那个 大家这么争也不是个办法
我想我们还是来简单的猜拳吧
什么 我猜拳超弱的 不行
等等 那比掰手腕怎么样
什么
掰手腕！？
那肯定是真琴你赢啊
嗯！
还是来占卜好了
看看今年的运势
果然还是小丽的运势最好
小丽的占卜不靠谱的
那么我们就堂堂正正地
用国际象棋来决胜负吧
国际象棋是什么呀
你连对小小兔都会输
头好痛啊
对了 大家
我们来比赛鬼脸对视吧
啊？
鬼脸对视 要来了哦
三 四
我们一起做鬼脸 一二三
哈哈哈 大家的脸都好夸张啊
好奇怪的脸
你输了
真是的 要是我们净做这样的事
身为好孩子的大家可要关电视了
啊 这可不行啊
那我们就先回顾一下到现在为止的表现
之后再来决定谁是新作的主角怎样？
我们没意见
大家 翘首以待吧
好 我要燃烧了
真是的 换主角这种事情绝对不会有的
广告之后 会有新作的震憾影像送上
好孩子的大家可要好好在电视前等着哦
不会吧 这是什么
这就是在本国初次公开的
新作品的超绝秘影像哦
啊 小丽
主角是小丽啊？
不行
哈哈哈 全都交给我吧
我是主角 主角哦
我真是做什么都行啊
TA女学院里也是偶像
动作场面也是
看吧 就像这样
雕虫小技
不管怎样的家伙出现
都不用担心主角位置会被抢
但是呀 小丽做主角的话
不会比小兔制造的搞笑还多吧？
新作的剧情发展或许不是这样呢
火焰
之魂
才没那回事呢
果然在新作呀…
只不过稍微撞了一下就跟女孩子纠缠
心胸真狭窄
你这娘们儿
腕力强劲
溜冰又好
好 开工了
而且在家庭事务方面…
又擅长做菜的我最适合做主角了
还能自己这样说自己啊
我要开动了
好吃
不过还是忘不了以前的前辈呢
要是说那个的话
美奈子不也是吗
没有啦 是我的话就没问题的
我可是先代水手战士 水手V
就交给我水手金星吧
不管怎样 在水手V的时代
水手V成了动画 游戏
甚至连铅笔盒上都有的大人气人物
而且我还有一个特别的小小粉丝团哦
是呀
多亏了那些孩子们呢
怎么会变成这样
难以置信
怎么办啊
不过呀 这时的美奈子不是比我还迟钝么
哎呀 你居然这么说
啊 美奈子和小兔不是差不多吗
你什么意思！？
五人小组？
什么呀？
有什么奇怪的地方
都会觉得想去调查一下的吧
真的哦
这时候的两人就像双胞胎一样呢
但是 但是但是
我可不像小兔那样痴呆哦
我也不像美奈子那样笨手笨脚哦
那么就只剩下我了吗
可我并不太在意当主角啊
虽然这么说
在自己的主要场面还是干地很不错哦
我与其说是主要场面
不如说是在做有益的教育
喂喂
原来你居然没有用水晶盘
你这个混蛋
学习不是靠机器
而是要靠自己的实力！
如果我变成了妖魔
那时请一定要杀了我
浦和同学
所谓未来是靠自己的双手创造的
放弃了的话就只能像那样了
但只要相信自己
不管遇到怎样的挫折
一定都能成功渡过的
我的朋友这样说我
要我一定要更诚实的面对自己
亚…亚美
牺牲自己的确很伟大
但是
对自己内心坦白的话
你不想成功地渡过吗
如果你死了的话是会有人伤心的
你有没有忘记呢
水星 你回来啦
我还是想和大家在一起
不能原谅的是你
什么
你这混蛋
为什么没有被我的视听幻觉攻击迷惑
你这种人怎么会明白呢
我们以信赖连结在一起的心
水星
不过现在不是回顾过去的时候了
这次的敌人已经出动了哦
你们都自己回顾自己的了
这怎么行呢
我也要来
大家
就算你掏钱赔我们漂亮的洋服
把女孩子的衣服弄坏是不可原谅的
我是黑暗王国的四天王 昆茨埃特
无论怎样 我都不会躲着你的净化的
什么
不…不可能
就像癞蛤蟆一样趴在地上被压扁吧
去死吧
什么
不可原谅
怎么样都要把你…
哈哈 如果（你们）不是这样的话
主角是我就是板上钉钉的事了
嗯 从这上面看
你倒真是做得像个能干的伙伴呢
什么意思呀
平时可不是这样的哦
是呀 是呀
嘴巴特馋
心理年龄和小小兔一样
学习方面也似乎一如既往
大家好过份啊
那么 大家
今天就到这里吧
嗯 好啊
本来还想惩罚下她
让她自己理解作为战士和公主的意义呢
我看她也已经够明白了吧
哎？那么刚才的那些都不是认真的吗？
是啊
我们都是依靠着小兔的水手战士
我们大家都很喜欢小兔的
大家
得到了黑暗能量的我
是不会被银水晶封印的
大家 请把力量
借给我！
是啊
水星力量
是这样的
火星力量
我们水手战士
木星力量
金星力量
谁是主角都无所谓的
月棱镜力量
大家聚在一起 齐心协力的时候
不管是怎样的强敌都能够打败
大家
正是因为有大家在 所以才能赢
这是
拜托了银水晶
将保护大家的力量借给我吧
小小兔
将保护大家的力量…
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月水晶力量
将邪恶的力量
从这里赶出去吧
我这黑暗主宰的亡灵竟然会被毁灭…
小兔 小兔
小兔
小卫
太好了
大家
小小兔
我能遇到这么了不起的朋友们
真是太幸福了
就照这股劲头 在新作里也继续加油咯
但是
结果那两个人是敌人还是自己人
新的敌人是怎样的对手都不知道
亚美 没关系的啦
那些事情等新作出来了不就知道了嘛
是啊 与其想来想去的
我们只要前进这一条路
只要大家齐心协力
不管面对什么困难都能克服的
是啊
那么大家
敬请期待后面的发展吧
再见咯
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
美少女战士Super 预告
和亡灵的战斗后终于可以轻松了…
虽然我以为
呀 都已经是初三学生了
我最讨厌考试学习了
喂喂 小丽
小丽 怎么了
正在接近
沉默正在接近
是新的敌人
水手月亮Super
地球毁灭的预感 迷之新战士出现
月光是爱的讯息