今天可是非～常特别的哟
是说可以看到以前小兔出过的洋相
咔！应该是可以看到我过去有多活跃才对
O HO HO 有吗有吗
还有哦还有哦
也能再次看到小遥和小满的风采哦
还有吸血鬼出现哟
感觉好像内容满载嘛！
那是 今天可是特别篇嘛
这都不看的话
就要代替月亮
惩罚你了哟
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
华丽的变身？爱哭鬼小兔的成长记录
犟～
新的胸针 好开心耶～
这就说明我已经不再是见习战士
而是真正的战士了呢
嘻——你还早十年呢
什么
你们两个！现在不是吵架的时候吧
可是有新的敌人出现了哟
虽然还不知道他们的真面目 不过肯定是强敌
想征服世界？！没这么简单
地球上可是有水手战士守护呢
呐 说起来 亚美她们不说
为什么小兔会是水手月亮呢
确实如此啊 我也搞不清楚那时候是怎么回事
露娜！
呐呐 我好想听听在我来之前小兔的故事呢
比如说 小兔是怎么成为水手月亮的
啊 对哦 那是……
啊啊 不要 不要 不要 不要
那天小兔又和平常一样 小考亮红灯
我说 我那天才是被你吓到了
突然跑来一只猫还在说话
啊啊 说话了！猫说话了！
啊！是胸针！
那时候 东京连续发生了许多怪异的事件
我正在寻找能和敌人战斗 被选中的战士
而且那名战士还负有另一个使命
你作为战士的使命就是和其他同伴一起找出我们的公主
在听起来好棒啊
你还是不相信我说的话是吧
没没 我相信我相信
是么 那跟着我念
月棱镜力量 变身
是！
小兔就是我一直在寻找的美少女战士水手月亮
可是
呜哇……你们想干嘛
啊！这是什么！流血了！
你在干什么啊 水手月亮
快战斗啊 把那些妖魔干掉！
为什么我非得碰到这些事啊……
哇～～我要回家～～
啊啦啦 和现在完全没变啊
我第一次碰到啊 而且又这么突然！
这些家伙是叫作 暗黑帝国的侵略者
被贝丽尔女王支配的妖魔一个接一个的袭来
不过 小兔也有很强的同伴哟
嗯！
水手水星
水手火星
水手木星
水手金星
正式登场！
哈 大家一开始都没有
身为“战士”的自觉  真是困难的时期啊
那只有你吧！
啊 所以人家才不想说起那么久以前的事嘛！
然后然后 最最可靠的燕尾服假面
不过
燕尾服假面本来是敌是友还弄不清楚的神秘人物哟
那也没办法吧
是因为那个人有着很深很深的理由啊
我说 为什么你要寻找虹水晶呢
啊 对不起 如果你不想说的话就算了……
为了取回我的过去
为了找回记忆 我必须收集所有的虹水晶
并得到梦幻银水晶才行
小卫在小时候
遇到一场事故把所有的事情都忘记了
他唯一记得的是
在梦中出现的一位少女所说的那不可思议的话语
银水晶……把梦幻银水晶……拜托你……
我要得到银水晶 要找回我的过去
我怎么会跟你说这些呢
我以前觉得你是世界上最讨人厌的家伙……
现在就…降到第二吧……
呵 谢啦
哼 水手月亮 我要把你和燕尾服假面一起解决掉
说什么啊！你说燕尾服假面在哪里啊
在这里
难道说
你是……燕尾服假面……
今天的你很勇敢 接下来就交给我吧
不行！你受伤了啊
燕尾服假面保护了小兔战斗 可是……
去死吧
啊！
振作点！振作起来！燕尾服假面！燕尾服假面！
来晚了……
燕尾服假面……
就在那个时候
在小兔的泪珠里 一直寻找的梦幻银水晶出现了
大家一直寻找的月亮公主 就是小兔……
没错 在很久很久以前
月球上 有个叫做银色千年的王国
我则是那个王国的公主 倩尼迪公主
而他是地球的王子 安迪米奥
那个时候 地球被暗黑帝国征服了
而且那些家伙还直逼月球的王国
从现在开始 本宫将是地球和月球的支配者了
绝不容许忤逆本宫的家伙
银色千年王国灭亡了
但是
女王用自己最后的力量让大家在二十世纪转生
小兔和小卫能结合在一起
是从前世起那份爱的力量呢
月亮王国虽已灭亡
但是和小卫一起保护地球 是公主的使命
得知暗黑帝国的据点在北极的小兔她们
迎来了最终的决战
觉悟吧！
超级雷鸣
Bubble Spray
新月光线！
Fire Soul
在我只知道哭的时候 大家牺牲了
虽然我爱哭又软弱 但以不能再哭了！
因为我有着 最重要的使命！
Moon Healing
Escalation
为什么！到了这份上还要反抗我
因为我相信着 大家要保护着的世界
我相信这个世界！
水星力量
火星力量
木星力量
金星力量
月棱镜力量
小兔！太厉害了！
呀～～这也没那么了不起啦～～
能在这种战斗中幸存下来的
只有小强一般的生命力了吧
我说你！
为了我和小卫的爱……
啊不对！
为了地球的未来 我可是赌上性命的啊
你得对我有点新认识才行
你要是真有这么成器
之后和黑月的战斗也不必那么行哭了
啊～那是我从未来过来的时候！
是啊～不请自来的家伙～
你到底是谁家的小孩！
我叫 小兔
那个时候 未来世界正被黑月侵蚀着
小小兔正是为了救她的妈妈新后倩尼迪
想要把小兔的银水晶带到未来去
未来世界的银水晶 都怪我才会弄丢的
这是……
不过 我们还是以爱的力量打败了“死亡幻影”
因为我也有出力啊
下一个对战死亡变种的时候 我可是帮大忙哟
帮大忙？
就是作为水手小月亮登场啊！
爱与正义的见习水手服美少女战士水手小月亮
天王星！
谢谢你 小小兔…
谢谢…
那真是一场严酷的战斗啊
是啊
说起来
小遥和小满现在在做什么呢？
呀～说到那两个人吗～
小遥 小满再登场！ 亡灵人偶剧
我饿了我饿了
喂喂 木偶君 等下会来很多客人
你可得礼貌一点啊
可是 人家真的非常非常非常饿啊
啊 真的
说什么“真的”啊！刚才那是你的肚子在叫吧
还真是这么回事
说起啦我的肚子也饿的不行了
都几百年啦！我也已经饿了几百年啦！
所以啦 只要再忍耐一下下就可以啦～
很快就会有大餐到来了！
那可真让人期待啊
瓶子里面装的是什么呢？
传说这里面装满了整个小镇里所有人的欲望
每个人都很害怕 不敢打开它
但是但是 为了打败坏巫师还是要打碎它对吧
虽然这么说着
来旅行的勇者还是小心翼翼的保护着瓶子
结果 大家都受了坏魔法师的诅咒
连最坦诚的人
也害怕自己的欲望害怕的没有办法啊
得了重感冒……
热度很快就会退下来的
晚饭就叫客房服务送进来可以吗？
晚饭也是你送来对吧
啊 是的
谢谢你 能被你这么可爱的女孩照顾 太棒了
有劳了 之后就交给我吧
是！我先告辞了
呃 回来的很早呢
看起来起色很不错嘛
呃、嗯— 就是还有点热
那 你有什么收获吗？
的确 有某种邪恶的气息
原来如此 抱歉 我在这时候感冒……
给你添麻烦了
你只要老老实实的呆在床上睡觉
也不算什么麻烦哟
那 你感觉到的是什么样的气息？
啊哈哈 我这次完全搞错了
和死亡变种的时候略有不同
如果是从太阳系外来的敌人的话
我们应该会有更强烈的感觉
不过自从上次日食以来我总能感觉到什么
又有什么袭来 世界又要再次被危机所笼罩了么
正义之士！正义之士！正义之士！
哦呀哦呀 这样可不行哟
人心中的卑劣是黑魔法师最好的能量
木偶君说的大餐就是这些人了吧
你也感觉到了一股很强的能量了吧
的确 那么我们该从哪里开始呢
我们似乎错过冷餐了呢
啊啊——
不行啊
发出这么大的叫声 是无法成为优雅的淑女的哦
谁
啊 对、对不起
哎呀 抱歉吓到你了
有什么事情吗
没什么 只是这个季节从海上吹来的风还很冷
最好还是进屋里比较好
谢谢 我没事
你干什么……
那是什么……？
啊啊啊啊啊
遥！
海王星行星力量！变身！
原来如此 这就是不能放跑掉的东西呢
呵呵 快吃掉她的能量吧
糟了
我开动咯～
给我慢着！
拥有邪恶之气的东西 虽然我不知道你是何方神圣
但是 由深海之星海王星所守护的
我水手海王星 绝不会容忍你
啊啊 那个女仆失败了啊
真是没用啊
把遥给我放下
那可不行
因为有这么美味的能量的人可不多啊
是吗 那就动手了
少安毋躁 话要听到最后哟 这位小姐
很遗憾 你是动不了我的
为什么？
我手上现在拿着的是叫做“影封印之瓶”
你觉得这个瓶子坏掉的时候会发生什么？
会怎样？会怎样？
全世界的影子都会攻击自己的主人哟
呀！！～～那可不行！
此话当真的证据呢？
根本就没有吧？
你觉得我骗你 确实我没有证据
怎么办呢怎么办呢
哼哼 正义之士正在苦恼中呢
在我吸掉这位的能量的时候请你就站着别动
稍有振动这瓶子说不定就破了呢
深海淹没
那现在 影子们开始失控咯？
为什么！你怎么知道我是在骗你？！
哎呀？原来是假的啊
你!只是为了救她！
你这还算是保护世界的正义之士吗！
哎哟 你是不是误会什么了
没有遥的世界 根本没有保护的价值
怎可能！
总算能自由活动了
天王星行星力量！变身！
得好好给你还礼才行啊
等等 天王星 别被骗了
实体其实是那边的人偶哟
原来如此 人原来才是这家伙的木偶啊
接下来 该怎么办呢？
World Shaking
难得能苏醒过来
还没有为死亡月亮做些什么就被干掉了……
这里是……这房间是怎么回事
身体感觉怎么样？
啊 怎么说呢用尽力气之后 感觉反而清爽了
那是什么？
是那个木偶的碎片 这就是之后的新敌人吗
放心吧 这个世界的救世主还有那孩子她们呢
呵 是啊 还有她们呢
小小兔的冒险！恐怖、吸血鬼之馆
今天为大家介绍一个新同学
这是莉莉佳 尤贝儿 大家要和她好好相处哟
我叫莉莉佳尤贝儿 请多多指教
好可爱～
啊 皮肤好白…像白雪一样……
哇啊啊 好可爱～～
唉 为什么男生对可爱的女生都没抵抗力呢
九助！连你也？！
啊～？你声音这么大干嘛
我睡过头了 早餐都没有吃……
有吃的吗？快死了……
你白痴啊～
罗嗦！
喂！安静！上课了！
是～！
莉莉佳你家也在这个方向？
嗯 山顶的大使馆
啊！那你爸爸是大使官咯？！
好厉害！那你不就是千金小姐了！
咦？不过山顶上的大使馆已经好久没有人住了呢
那里还传说会有妖怪出来……呜哇
你这家伙别乱讲话啦！
妖怪？我很怕的！
吓坏人家了怎么办
我说过了是谣言了吧！
真不害臊
我可不想被你这家伙说！
啊
莉莉佳同学
怎么了
不好意思 听了恐怖的故事有点头晕
你没事吧
都是我说了奇怪的话
没事……啊
我家和你家一个方向 不介意的话我送你回去吧
你真温柔呢 谢谢你
莉莉佳同学没事吧
不过啊 男孩子还是对可爱女生没抵抗力呢
桃子 嫉妒别人很难看哟
谁嫉妒了啊！
就是你啊！
我才没有嫉妒呢！
石原同学今天似乎请假 可是家里也没有联系学校
有人知道他怎样了吗？
莉莉佳同学 昨天你们是一起回去的吧
我什么也没有听说呢
是么
昨天我接到他家打来的电话说是还没有回家呢
真的？
不会吧？
石原同学到底怎么了呢……？
似乎也没有联系家里 会不会有事件发生了
哈……？
啊 莉莉佳同学
啊！真过分！我说你！
这是大家辛苦栽种的 这样不是太过分了吗！
过分？
是啊！
为什么？
在它凋谢枯萎之前
摘下来让它一直保持这个样子不是很好吗？
你错了！花确实枯萎了 但是它的种子留了下来
到了春天就会发出新芽
我不认为摘下来更好
呵呵 真是奇怪的孩子们
你的脸颊圆溜溜的 看起来好好吃～
手好冷……
小小兔 只有这一片花枯萎了
小小兔！
没事吧
我只是昨晚上想事情过头了睡不够罢了
倒是你干嘛啊！
桑野从昨天晚上就没有回家了
那家伙昨天也是送莉莉佳回去……
真的？！我们去调查一下吧！
啊 莉莉佳同学
都要上课了 她还要去哪里？
又摘花！真是的！
等等
你干什么啦！
你不觉得她的样子有点怪吗？
我说……九助……一般来说……花……
不是用来吃的吧……
综合了小小兔所说的情况来看……
那个叫莉莉佳的孩子是吸血鬼吧！
吸血鬼？
就是吸血的鬼怪 吸食人血存活数百年的怪物
肤色苍白 同时喜欢气味香甜的花朵
山顶上的尤贝利亚大使馆别名鬼屋
每到晚上就会发出尖叫声 很有名的吧～
别说啦～真琴
说到吸血鬼的话 就是住在棺材里
到了晚上就出来吸食美女的血
要消灭他们的方法只有十字架或桃木刺穿他们的心脏
呀～～
不过咧～有更简单方法哟
吸血鬼讨厌大蒜的味道！
说道大蒜 就只有烧烤咯～
肚子也饿了～
哇咿～～～
所以 小卫请客～
诶……
就交给你咯～
你说真的……呜
这份讲义
在回家的时候帮莉莉佳同学送去可以吗？
莉莉佳同学怎么了？
联系不上……那就拜托你了
好的 我告辞了
嗨！我们也一起去
真的～太感谢了
呃……那没什么
那是什么味道！
味道好重……
果然闻得出来？昨天吃太多烤肉了
她大概不在吧
这个味道！
小小兔 随便进去的话会被骂的！
等等……啊！我不管了啦
这地方真让人毛骨悚然
这花和她上次吃的一样
莉莉佳同学
大家一起来看我吗？谢谢
说我是吸血鬼？真是的呢～
桑野同学和石原同学送我回来以后马上就回去了哟
莉莉佳同学 你没有吃过花吗？
花？啊～是说这个吧
是撒了砂糖的花点心哟
啊～好甜……好好吃
说了奇怪的话 真抱歉
没什么～
可以借一下厕所吗？总算安心下来了
你没未来了～桃子
这是生理现象啦！
请吧 我帮你带路
什么？！不——
我说九助
给
怎么了 这不是点心吗
不是啦！桃子是不是太慢了！
是上大号吧……
笨蛋！
啊
莉莉佳果然是……
怎么了？
咿！
不是“咿”吧 怎么啦？
桃子！石原！桑野！
她不在……
被你看见了呢～
你对大家做了什么？
我啊 只是吸了点血而已
看起来美血多多的小小兔 我要的就是你！
住手！
九助！
祈祷吧～
哇～太可爱了 我不客气了！
到此为止！你这亘古的亡灵！
谁！
燕尾服假面！
正好及时赶到 安全上垒
小兔
变身吧！
月亮危机！变身！
什么
以病弱之身利用男孩子们的同情之心
结果却被你当作食物
我们不会原谅你！
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
小水手月亮
代替月亮
惩罚你！
哼！傲慢的家伙！
别忘了还有我们
各位！
拿出绝招 一决胜负吧！
那招太危险了！
那有什么 对手可是吸血鬼啊
可是 没证明就一定有效啊
肯定没问题的啦 昨天的分量已经足够了
可是……
别在哪里犹豫不决了！上吧！
水手
特制
大蒜
攻击～～
呜哇～～！！这是啥！！
见效了！趁现在！水手月亮！水手小月亮！
哦……
两人别浪费了我辛苦赚来的打工钱
你当真……？
拜托了！天马！快来保护大家的梦想啊！
闪烁呼唤～！
月亮华丽冥想
别以为你这样就算赢了！我们还有很多同伴的！
退出舞台
莉莉佳同学！莉莉佳同学！
太好了
我到底怎么了？
什么也没有
只是做了一个长长的梦……
梦？
嗯～真是太好了
真是一次特别的战斗呢
您觉得怎么样？吉鲁科尼亚大人
某处的妖球被消灭了
那果然还是水手战士干的好事吧
尽碍着我们的好事 真让人火大
也好 没什么好怕的
我们力量之源的妖球在地球上到处都是
哗啊～不管出现什么样的敌人
只要有我在就万事大吉
只管交给我吧～
=  =||||
多少相信我一点吧……
怎么了？
小兔！敌人出现了！
明白！
走！小小兔！出动咯！
正义的战士可没有这么多时间在这里磨蹭哟！
等等！要去哪里你知道吗？
这个…
说起来…我忘记问了…
真的没问题吗…
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
小卫你真是太帅了呢
又温柔又可靠
这样的人不可能不受欢迎呢
没错 超受欢迎的说
要是有一个比小兔还棒的人出现的话
小卫会不会离开我
超级水手月亮
天生的一对小兔与小卫的爱情
月光传递着爱的讯息