将我的银水晶夺走
想要回未来的小小兔
在那时 鲁贝斯发动了袭击
大家为了保护小小兔
被抓进了鲁贝斯的飞碟
小小兔
大家都是你害的
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
对不起
我并不直率
翻 譯
明月 之心
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飞天
圣明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
Denwa mo dekinai Midnight
特 效
心月
晓雪
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
水手月亮
躲着不出来可真是明智之举
但是 失去了其她水手战士的现在
你还能有什么能耐呢
不过 我会给你一点考虑的余地
我等你三个小时 到凌晨三点钟
我会再出现在这里的
到那时如果还不做好决定的话…
大家
打倒鲁贝斯 宇宙空间的决战
是什么让你这么悠闲自得呀 鲁贝斯
你快去把水手月亮和小兔子干掉就可以了
你一个女人懂什么
我才不满足于单单干掉那些个小丫头呢
是吗
只要有这些人质 水手月亮就不敢出手
而且我要在她们面前
把水手月亮一点一点痛打至死
哦？
那你就照你想的去做吧
祝你成功
艾斯美拉特这个混蛋
让你好好看看我的力量
小小兔
小卫
小卫是夜礼服假面吧
嗯…嗯 是这样的
我并不吃惊
但是 那个小兔竟然是水手月亮
是吗
小小兔
银水晶胸针还给小兔了吗
嗯
为什么会不起作用呢
否则的话
就可以拿着银水晶回未来了是吧
小小兔
别再互相保留了
得到银水晶 你打算做什么
妈妈 为了救妈妈 必须要银水晶
拜托了
小小兔 告诉我
到底在未来发生了什么事
我不知道
小小兔
我真的不知道嘛
那些家伙突然就出现了
今晚
在十番街出现的不明巨大飞行物
虽然不知何时飞走了的样子
但其是否会对周围产生影响
却使得居民中的不安情绪在扩大
还有三十分钟了
小兔 小卫和小小兔怎样了
他不是到屋顶去
安慰小小兔了吗
我不行了
就算小小兔再怎么被敌人盯上
我也无法去做保护那种小孩的事了
小兔
我只是想把银水晶和小小兔交给敌人
让他们把大家还回来而已
本来 要是那个孩子不出现的话
这个城市一定会很和平的
小兔 你说这话是认真的吗
难道不是认真的吗
我可不是在这种情况下也能坚强的大人
小兔
对不起 我一定是累了
我明白了
我们会考虑一下有什么好的办法
小兔你就稍微休息下吧
谢谢
我稍微到阳台上呼吸下外面的空气
看来 我还是得一个人去
如果把银水晶带去的话
敌人也许会大意的
现在还是不能让小小兔遇到危险
要是以前的我 这时大概会说
我困了 我害怕 我不要一个人去
现在这种时候我会毫无顾忌地这样说的
大家等着 我马上就来救你们
看来还是只能把假银水晶交给鲁贝斯
从而争取时间了
在那时登上宇宙船
把大家夺回来吗？
但是 小小兔怎么办呢
我们假扮成小小兔如何
我是小兔子 我是小兔子 我是…
有…有点不太可能呢
是呀 是呀
前门闯开着 小兔人呢
啊！？
不在
果然
怎么会这样
难道说小兔一个人…
仅仅一个人去救大家吗
是呀 说不定是呢
无论如何也太乱来了
小兔会被杀掉的
小小兔 小小兔！
小小兔一定也是去追小兔了
两个人在想同样的事情
真是的 就像是孪生姐妹一样想法一致
月水晶力量 变身
对不起
小卫 露娜 亚提密斯
我不想再把任何人牵连进来了
这回就我一个人去了
来得好啊 水手月亮和小兔子
小兔子！？
小小兔 你怎么会在这里
我也要去
因为我的错 小丽和亚美她们被抓走了嘛
笨蛋
你来的话 不就正中敌人下怀了
糟了
万事休矣了吗
小兔
大家！
来得好啊 水手月亮
真是谢谢你把小兔子也带来了
鲁…鲁贝斯
哼哼 你被骗了
这孩子才不是什么小兔子呢
她是我的堂妹 小小兔
什么
你以为我会乖乖地把小兔子送来吗
真傻呀
你居然这么轻而易举就上当了
是不是真的之后慢慢地来试就好
在那之前
我先把你给收拾了
好啊
好了 小小兔
你就去安全的地方吧
嗯…嗯 我明白了
来吧 决胜负吧
怎么办呀
像那样被带去宇宙的话
不就没法逃走了吗
小兔…
别以为这样就算完了
你可是让我吃过不少苦头的
月光公主华丽圣光
怎么会 月亮公主华丽圣光居然…
身体 好重
我告诉你怎么回事吧
这艘飞船能让我的力量增加好多倍
就比如这个超重力
顺便说一句 我也可以将其倒转过来
骗人的吧
注意到了吗
没错
外面是距离地面几万米的宇宙空间
你们已经没地方可逃了
小小兔
果然是小兔子
你最好别白费力气了
那些家伙的周围有高压电流的障壁张开着
小小兔
那么 差不多该把你解决掉了吧
你就像只蛤蟆一样趴在地上扁掉吧
去死吧
不…不可原谅
无论如何 你都…
不可 原谅！
怎么可能 居然在这超重力中站了起来
小…小小兔是那么的努力
我…我水手月亮 怎么可以输呢
似乎我有点小看你了呢
这次我要用满力了
月光公主华丽圣光
水手月亮
一定是这个
是这个将那个家伙的力量提高的
将大家害成那样
全都是我的错嘛
去死 水手月亮
臭小兔子
力量增幅装置被你发现了吗
反正你都是死的命运
觉悟吧
月光公主华丽圣光
什么！？
你这个顽固的家伙
小小兔 赶快
糟…糟糕了
这…这里到底是？
我们被鲁贝斯给抓了
大家 没事吧
小小兔
太好了 大家
水手月亮
以为赢了吗 你们
笨蛋
这艘飞船失去控制后 迟早要爆炸的
你们这些家伙会变成宇宙尘埃消失的
什…什么！？
这样做的话 你不也是吗
没错
我已经回不了未来了
不过 跟你们同归于尽的话也不算太坏
鲁…鲁贝斯
不赶快逃出去的话
就真的要跟鲁贝斯同归于尽了
但是 要怎样逃出去呢
只有一个办法
是啊 使用水手心灵传送
太乱来了 水手月亮已经没力气了
还有小小兔在
如果大家同心的话 一定不是不可能的
现在只能搏一下这个了
我…我没事的
小小兔 你也可以的吧
嗯 我试试看
好孩子 之后我会奖励你的
那么 我想吃煎饼
我知道了
那么 开始吧
月水晶力量
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
水手心灵传送
可恶
你的样子真是难看啊 鲁贝斯
艾斯美拉特 得救了
抱歉 麻烦你把我带回未来吧
这艘飞船还有两分钟就要爆炸了
哎呀 是吗
什么
水手月亮 水手战士
还有连小兔子都逃走了
你还想继续丢脸吗
你还真是个可怜的男人呢
像你这样无能的男人
我们光荣的一族是不需要的
你就和这艘飞船一起消失吧
艾斯美拉特 救救我！
艾斯美拉特…！
成功了
水手月亮 你别忘记煎饼的约定哦
不是你自己亲手做的我可不要哦
啊？是呀
可以吗 小小兔
小兔做的料理可是很难吃的哟
那我就不要了
不行啊 都约定好了
狄曼特王子
果然鲁贝斯不行呢
是吗
我还以为他是能稍微做点事的人
那么 艾斯美拉特
为了不重蹈鲁贝斯的覆辙 就好好拜托你了
是 请交给我吧
我要把想要的全部弄到手
全部
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
妈妈 妈妈 好可怕啊
振作点 小小兔 快睁开眼睛
拜托你 水手月亮
妈妈 救救我的妈妈
小小兔 请相信我吧
水手月亮是无敌的
美少女战士 水手月亮 R
谜之新战士 水手冥王星登场
月光是爱的讯息