要说有谁比用“年青就是好”这样的话
激怒中年人的家伙更加更加差劲的
就是那些丝毫不懂得体恤别人的家伙！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
巨蟹座，O型血，生日幸运石是珍珠
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她教我变身成水手服战士
还说我得和一些坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
惩罚你哦！占卜屋是妖魔的巢穴
快点快点啦
等一下嘛
他占卜得好准的，对吧？
是啊，电视上也报道过他哦
倒霉，已经来了这么多人了啊
哼，人类真是够愚蠢的
什么？你们到现在还没有找到魔幻银水晶的下落？
是的
快点找到它，
我们伟大的支配者正在等着利用银水晶的能量苏醒
遵命
杰戴特
在
你听到他们的话了，
我们还没有找到魔幻银水晶的下落
我只能暂时找人类心灵的能量来代替了
贝丽尔女王陛下，我已经安排好了
快起床！
真是的
憋死我了……
你这样子怎么能胜任这重要的使命呢？
这才象话
已经这么晚了？
你怎么不早点叫醒我啊！
海野栗夫同学
到
嗯……太田健司同学
上川孝之同学
到
木村雄二同学
阿兔，早上好
到走廊去罚站！
你为什么陪我一起罚站啊？
这个么……一下子很难讲清楚
你这人真怪
是……
你想跟我商量什么吗？
我想和阿兔约会
我想和她交换日记
（妈妈）
（爸爸）
我还想同她的父母商量一下我们将来的事
行不通行不通的
我说啊，你这么直接地展开攻势是行不通的啦
那么，我应该从侧面偷偷摸摸地开始？
不是啦
我是说
你为什么不找一个占卜师占卜一下呢？
这样啊，那我已经有答案了
这是我最近玩的一个预言未来的游戏
根据这个游戏所说的，我和阿兔会结婚的！
好幸福啊
（两人从此幸福地生活在一起）
别信这种鬼东西，你应该去找一个真正的占卜家！
我明白了
在十番街上新开了一家占卜屋哦
听说很灵验的，想不想去看看呢？
好的
咦？
怎么了？平时都有很多人排队的……
哈哈……有竞争对手了啊。看那边……
这装潢真俗气，那是什么啊？
是十番街的灵力少女
啊？难道她和伯伯您一样能预知未来？
是啊，人呢，都是喜新厌旧的
可以帮我占卜一下吗？
真是太感谢你了
小姐啊，现在有个男人正喜欢着你
而这个男人呢，你平时经常能见到他
一个我经常见到的男人吗？
难道是……？
他还没有到呢
嗨，阿兔！
准时到达，现在我要开始工作了
下……下午好，元基哥哥
对了，阿兔，这里刚刚进了水手V的游戏
你还没有玩过吧？想试试吗？
好的
啊……GAME OVER……
这游戏挺难的吧？
啊，是的
来，我来教你一些技巧吧
啊，让我来吧
我来吧
阿兔，仔细看着我玩哦
看，这里一定要得到这个道具，懂吗？
你看，就这样……明白了吗？
心跳得好厉害啊……真幸福
瞧，然后站在这里射击就可以了
露娜，你来这里干吗？
啊？这只猫叫露娜吗？
啊？嗯……
我最近经常在附近见到它，它是只流浪猫吗？
等、等一下……你做什么啊？
不要这样啦，我知道了，这就回家了啦
那我先回去了
哎呀，你才刚开始玩了一点呢
我……会再来玩的
我等着你来哦。
每次看到阿兔，我就觉得精神百倍呢
你真是的，坏了我的好事！
你怎么能在回家路上去打游戏机呢？
这又有什么不好的嘛……
你知道就好
我已经说过了，阿兔，你有使命在身……
你去哪里啊？
我要再去占卜一次，确定那个人是不是元基哥哥
已经收摊了吗？
还是十番街的占卜师伯伯好一点
可我又好想早点知道结果……
你在做什么？阿兔
没什么啦
对了，我想到一个办法来决定究竟去哪里占卜了
如果鞋面向上，就去十番街的伯伯那里占卜
如果鞋面向下，就去占卜屋
开始！
好疼……
糟了……
怎么又是那个家伙？
这样很疼的，你这肉丸子头！
你能不能别这样叫我？
如果你不能学会文雅一点，会连男朋友都找不到的
谢谢你的忠告！
真是的，好心情都给他破坏了！
今天真倒霉！
好厉害
看着我的眼睛
你现在是魅力恶魔的仆人了
你可以无拘无束为所欲为了
我可以无拘无束为所欲为了
很快我就能吸收到能量了
喂～阿兔
啊，爸爸，去买东西吗？
是啊，难得能早点下班就帮去妈妈买了
爸爸真温柔呢
不要这样说，妈妈要照顾这个家很辛苦呢
我做这些也是应该的
元基哥哥一定很象爸爸呢
对了，阿兔
都这么晚了你还在这里做什么？
放学后闲逛可是堕落的第一步
啊，对不起
阿兔，那只猫怎么了？
好象一直跟着我们
啊，是我的朋友啦
是吗？你朋友还真怪
海野对你说了吗？
说什么？
海野好象很喜欢阿兔你
但是他很害羞，所以不敢告诉你呢
阿兔，和我约会吧
你怎么穿成这样？
在学校这样穿会被处分的哦
别管这个了，阿兔，今天我们出去约会吧
你这家伙
他怎么突然变那么大胆了？
海野同学，你这身打扮是怎么回事？
哼
海野同学，你究竟想干什么？
想干这个
我嫁不出去了！——
你适可而止吧
你在做什么？雄二同学
老师，你在教室里能不能安静点
你说什么？
海野去过占卜屋了？
嗯，是我介绍他去那里的，雄二也去过那里
喂，干什么啊？你们这些混帐！
看看这些家伙，他们根本不配当老师
是啊是啊
继续发狂吧
年青人的叛逆产生的能量啊
你们在干什么啊？
你们究竟想怎么样啊？
哟，兔妹
怎么能这样叫我……
来接吻吧
我讨厌这样的海野！！！
讨厌讨厌讨厌！！！
我们走吧
他们身上好象有一股邪恶的能量
阿兔，已经没事了哦
啊，好受多了
海野从占卜屋回来就变成这样了,
到底和那里有什么关系呢？
阿兔，我认为可能是敌人在暗中作祟
那么海野他们是……？
很有可能被敌人控制了
那么占卜屋肯定有问题
啊？
海野他们就是从占卜屋回来后才变得那么古怪的
不错啊，没想到你能调查得那么清楚呢
那么能不能给我件新的魔法道具做奖励啊？
别开玩笑了，我们走
啊？又要去战斗吗？我好害怕啊
你说什么呢
就在这里变身成水手月亮吧
必须去吗？
必须去
那个……
……我忘了口令了，能再说一遍吗？
是“月棱镜威力，变身！”
啊，就是这句
月棱镜威力！变身！
各位，你们干得很好
现在我想让你们去摧毁这个城市
好的！
好象很好玩！
要说有谁比用“年青就是好”这样的话
激怒中年人的家伙更加更加差劲的
就是那些丝毫不懂得体恤别人的家伙！
是谁？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
水手……月亮？
我要替月行道，儆恶惩奸！
这样很危险的！
都什么时候了还说这话？
说得对
给我上！
不……不要那样啦
不要嘛
再敢靠近的话，你们就有麻烦了哦
又是谁妨碍我？是谁？
礼服……蒙面侠！
无论情况多么糟糕，都不可以放弃
是！
再见吧，后会有期
谢谢你，礼服蒙面侠
被抓到好象会很疼……
水手月亮，忘了“月冕飞击”吗？
哦，对了对了
月冕——
飞击！
巴姆这蠢材，竟然失败了
注：此妖魔的名字バーム意为香蜂草
成功了！
多多保重！
什么？我掀了樱田老师的裙子？
而且，你还强迫阿兔和你接吻呢
然后你还打破了老师办公室的窗户……
啊……等一下，你去哪里啊？
这下我完蛋了……
早上好！
阿兔……那个……我……昨天……
别放心上啦，别介意啦
说得对，是没什么好介意的啦
阿兔考试成绩那么差，还不是那么有精神
这点上我应该向你学习
可恶，我真应该告诉他我有多生气
啊，不好……
喂，露娜，你知道有个播放情书的广播节目吗？
哎呀，阿兔，你怎么又开始异想天开了
我也要写好多好多情书！
那你的情书要写给谁呀？
这个么……我想想……嗯……（鼾声）
看来她明早又要迟到了……
《美少女战士水手月亮》，下集：
神秘的嗜睡症，守护女孩子们陷入爱情的心
月光传递着爱的讯息