小小兔 笨蛋 笨蛋 笨蛋
逃离水晶宫殿想做什么
逃避自我又有什么用呢
要是被韦斯曼知道你的秘密…
快点回来
谁敢欺负你
我水手月亮
代表月亮 惩罚他们
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
萨菲尔
把邪恶黑水晶的力量调到最大 然后对准水晶东京
准备好之好 我们就可以重新返回地球
哥哥
无论过去还是现在的新倩尼迪女王 都拒绝向你臣服
萨菲尔
我们黑月帝国一族的最终目的
哥哥已经忘了
被迫离开美丽的地球
居住在奈美希斯的祖先们的怨恨
将改变地球的历史来达到复仇计划的目的
我不会忘记的
狄曼特王子
你有空向我抗议
还不如快去调整邪恶黑水晶的反应炉
哥哥…
新倩尼迪女王
我一定要得到你
韦斯曼的魔手 小小兔消失
这里就是水晶宫殿
寂静得可怕
这个宫殿里面的人
真的没人生存 全部都死了吗
但是这个宫殿如果受到梦幻银水晶保护的话
应该不会轻易受到破坏
不知道这个世界的银水晶到底是怎样了
小小兔 怎么了
夜礼服假面和水手月亮不知道要不要紧
我们去救他们吧
火星
安迪米奥国王
看吧 各位水手战士
水手月亮
大家
我好高兴再见到大家
木星 金星 水星 火星
你又哭了
坚强点
战斗现在才开始
火星在生气
讨厌 我没有生气
我是在给你打气
看 你又生气了
真是的
这个人…
统治水晶东京的女王
新倩尼迪女王
我的妻子
妈妈
我从过去的世界 带来水手月亮她们了
妈妈 求求你 睁开眼睛
国王
女王为什么会变成这样
女王还活着吗
我不知道
如果没有失去梦幻银水晶的话
我们还有最后一线希望
失去银水晶？
为什么
我也不知道
只能说在黑月帝国开始攻击之前那段时间
被人用某种手段拿走
可是要银水晶的话 水手月亮也有一个
能用我的银水晶让女王觉醒吗
试试看吧
水手月亮
你要有自信 水手月亮
是
月水晶力量
什么反应也没有
不行…
水手月亮无法救妈妈
小小兔
现在让她一个人吧
在宫殿内不会有危险的
妈妈
妈妈 我该如何是好
谁
我的宿命之星预知到 现在是最佳的时刻
也就是说 我很快就能捕获兔子
无法动
没用的 这里全都是我们的领域
看到了 我看到潜伏在你内心的恐怖
被遗忘的面纱包裹着
遗落在内心世界的另一角落
梦幻银水晶的记忆
不要…不要
尊贵的妈妈
是大家敬爱的伟大的女王
Small Lady 你又犯错了
你再这样是无法成为好淑女的
我可以的
Small Lady
我想赶快成为淑女
早点成为真正的淑女
像妈妈那样
一下子就好
借用一下子
能够得到梦幻银水晶
就可以像高贵的妈妈那样
不…
银水晶
不行 不要消失
Small Lady
妈妈
爸爸
不要
爸爸 妈妈
原来如此
梦幻银水晶消失了
为了逃避这个罪责
于是就把这件事从记忆中抹去
不是 不是我的错
来吧 看下那些人会怎样说
全都是你的错 Small Lady
都是因为你把银水晶弄丢
女王为了找你而走出水晶宫殿到外面
因此才受到攻击
是你的错
不是 不是
都是你的错 你的错
我没有错
我只是摸一下银水晶而已
你有错
Small Lady
不要 不是我的错
对 兔子 你是对的
你可以用力量来主张自己的正确
这种事办得到？
大家会明白我？
你可以让她们知道 你的是正确的
来 抓住我的手
邪恶黑水晶的反应炉为即将战斗而颤抖得兴奋
我们好像抱着一个炸弹一样
什么
邪恶黑水晶的力量到底有多危险
哥哥根本不知道
受到那个诡异的魔导师
韦斯曼的引导
也许我们步上了错误的道路了
韦斯曼说的谁会去相信
狄曼特王子一定清楚认知了这点
萨菲尔
反应炉还没准备好吗
狄曼特王子
不必浪费邪黑水晶之力
交给我艾斯美拉特就行了
狄曼特王子
哥哥现在已经是感情用事了
如果他没有迷上新倩尼迪女王
现在早就杀死水手月亮 把一切都搞定了
你说什么
简直就是荒谬
有什么大不了的女王
如果韦斯曼是在利用我们
那也无所谓
不管他的目的是什么
最后被利用的人一定是他
这是为了达成狄曼特王子的愿望
要跟狄曼特王子共筑未来的人不是新倩尼迪女王
是我
韦斯曼
你在哪
现身出来吧
谁
这个基地应该没有泥造妖在
是谁
韦斯曼
古人说过
愤怒会使人由内而外产生力量
那是迷惑心灵与耳朵的双刃之剑
你是说我听错了？
算了 也罢
韦斯曼 我要你帮忙
我将亲自带头负责攻击水晶宫殿
所以需要前所未有最强的力量
你应该可以给我力量吧
这是王子的命令吗
不 但是如果能够解决这次作战
这个交易应该不吃亏吧
我预知到
在不久的将来就会君临天下的女王的模样
那就是艾斯美拉特女王
女王？！
新倩尼迪女王跟你的实力差距并不大
也就是说 籍着邪恶黑水晶的力量
你的力量能够凌驾女王
我当女王
本来我是不应该轻易受这点诱饵 中他的计
但是只要能得到狄曼特王子的心
就算要我跟恶魔交易我也甘愿
全身充满了力量
我才是未来的女王
和狄曼特王子一起成为统治世界的支配者
是吗…
什么
这是…
你以为像你这样的人
真的能运用邪恶黑水晶的力量吗
你的生命献给我就行了
可恶的韦斯曼
狄曼特王子
我好想和你一起统治未来的国家
愚蠢
讨厌
这是什么
这不是真的吧
我们要跟他战斗吗
慢者 大家别慌张
这个是…
多么棒的科学设备
你们看
千万不要被外型所欺骗
最重要的就是看清楚它的实态
构成这条龙形状的物体是增幅的生命能源
也就是…人类心灵的能源
人类的心灵…
做出那种怪物的 到底心地是怎样的一个人
这样下去防护罩会被打破
我们到外面引开龙的注意力
果然…
总之我们全力以赴就对了
我们就是为了这个原因来未来的
嗯
小小兔就拜托国王了
不 是Small Lady
拜托你们了 勇者啊
近看果然很大
心存恐惧的话就输的 水手月亮
但是要怎样才能对抗它呢
好的 使出全力就对了
爱神维纳斯锁链
金星
打倒了吗
不行
不 明显的它受到伤害了
大家加油
倩尼迪
你要是有听到的话 就赐予力量给勇士们吧
Small Lady
要过来了
你没事吧 水手月亮
嗯
可恶
Sparkling…Wide Pressure!!
打倒了吗
不愧是水手木星
赢了 赢了 赢了
不要靠近它
它还很危险 水手月亮
没关系 没关系
夜礼服假面
要去了哦
嗯
燃烧的
曼茶罗
闪耀水幻影
不行 没办法
难道我们没有足够的力量打败它
不能放弃
快想起国王说的话
看清楚它的实态
然后要相信正义的力量
龙的实态是…
人的心灵
危险
准备吧 水手月亮
是
趁现在 不要犹豫 水手月亮
求求你
月亮神杖
月光公主华丽圣光
艾斯美拉特
狄曼特王子
艾斯美拉特…
赢了 我们赢了 露娜
国王
Small Lady失踪了
水晶宫殿内到处都找不到她
什么
艾斯美拉特被消灭了
也好 我真正的目的
不在于黑月一族 黑月帝国的胜利
萨菲尔和狄曼特王子
将来有一天也会为了伟大的目的而献出生命
我真正想要的力量已经在我手中了
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
得不到任何人爱的可怜的Small Lady
我给你力量吧
来 投入我的怀抱
好好做美梦吧
快回来 小小兔
我们是很喜欢你的
请不要忘记
美少女战士 水手月亮 R
暗黑女王 黑暗小姐（Black Lady）的诞生
月光是爱的讯息