餐桌的偶像
晚餐的必备菜色
香料之王咖喱饭
吃下一口就全家乐融融
太棒了
居然有人想阻挠我做快乐的咖喱饭
不可原谅
我水手月亮
要以辛辣20倍的咖喱来 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
为什么啊
不是已经跟我约好了吗
真的很抱歉
这是没办法啊
不守诺言会伤害 小孩子弱小心灵的
妈妈 还没吃饭吗
怎么了 大家的脸色都这么严肃
对了 还有小兔呢
小兔替我们去 不就行了吗
是这样的 这个星期天
小小兔的班里举行一个
父母与子女一起来做咖喱饭的活动
可是我们突然有急事 没办法抽时间去
所以呢
这位可以信赖的小兔姐姐
就让你们看中代替前往了 是吧？
不愿意
如果真的让小兔去的话
我宁愿没人去也不要她去
我也一样
我才不愿意去照顾你呢 我可不去
小兔
小兔的父母心 咖喱三角关系
好吧 好吧
没有人去就算了
我才不在乎只有自己一个人
你看 船在航行
看 那边是海啊
爸爸 妈妈
我想和爸爸妈妈一起吃饭啊
这可是小兔你不对了
为什么啊 是小小兔先挑起战火的
讲你也不明白的
小小兔是小学生
小兔是中学生
小小兔和爸爸妈妈分开了
而小兔的爸爸妈妈都在身边
而且还有…
已经够了
对了
怎么了
我要去吃饼干
没有人要来就算了
我和那个笨小兔不一样
我是很独立的
倒出来了
为什么做了那么多次都失败的
真不相信
我不会做 我真的不会做
爸爸 妈妈
小小兔
一个人在做什么呢
笨小兔 看了还不知道吗
我是在练习做咖喱饭
是这样啊
不如明天去拜托小卫帮忙吧
我们一起去参加咖喱饭派对
三个人 这样的话 行了吧
可是 他会答应吗
好 算了
小小兔不去的话
我也要去小卫那的
小兔 你是在拿我当借口吧
没这回事 只有一点
我就知道
你好
什么事 现在还这么早
等一下 我有话要跟你说
可是我还困着呢
小卫 我想拜托你一件事
原来小小兔也在一起啊
进来吧
明天是星期天
所以希望你能一起去参加咖喱饭派对
这事来的太突然了
明天我还要去打工
别那么说嘛
算了吧
对不起 小卫
现在才提出来 当然对你造成困难了
都怪小兔这样也没想到
没关系
打工那里我可以安排的
可是 我不会做咖喱饭的
那没问题 让小兔做…
还是没可能的
真讨厌
看我的 我一定会做出正宗的咖喱饭的
这个工作就交给能干的小兔我来做吧
令人有点担心
还是让你先试做一次吧
我也来帮忙吧
小卫
如果小小兔明天失败了 是很可怜的
那么走吧
去买做咖喱饭的材料
这么早去太打扰你呢
还是晚一点再去吧 晚一点
我什么时候去都没问题
其实我还有很多事情要做的呢
卡拉贝拉斯
你在做什么呢
佩茨姐姐
听说这个地球上的人
就是用这种方法来护理皮肤的
姐姐你也来试试吧
这样你的皮肤会光滑柔嫩些
只会欣赏女人外表的男人
我一点也不会稀罕的
不过 没任何东西比外表更加优胜
就算给人抛弃了 你也不要那么暴躁
如果不是 会老的很快的
你说什么
和平相处 也是美的一种
鲁柏宇斯大人
找到新的水晶结点了
那么在哪里
就在这里
原来如此
鲁柏宇斯大人这件事就交给我吧
这可不能让给你
咖喱粉是由30到40种香料混合而成的
包括豆蔻粉 小糊香粉 丁香粉 姜搅拌后再…
亚美 这些由来就不用说了
对了 小兔
我推荐你用这种现成的咖喱
这个…
小兔 开始做吧
首先把红萝卜 土豆 洋葱洗干净去皮
接着就是把它们切成小片
了不起啊
美奈子也想试一试
别切到手
好像还不如我呢
没事的 开心就可以了
切到手指了
你把手指切掉了
快点叫救护车 救护车
美奈子 你一定要挺住啊
发生什么事了
亚美 快点叫救护车 救护车
要把它捡回才行
什么
原来是红萝卜的根
你有流血吗
有一点
什么啊
对不起
真是的 你太慌张了
你自己还不是大叫
这回…
似乎刀法如神喔
这是我的实力 实力
小兔 你是不是在做的
哈哈…
让我看看 红萝卜 土豆 洋葱
还要买什么呢
肉呢
啊 对 对
太好了
幸好今天有接受真琴的特训
啊 好漂亮的斜阳
走吧
爸爸
妈妈
不管怎么说 小小兔都只是个孩子
这感觉是什么
这样牵着手走在一起 心里感觉好快乐
为什么和她们走在一起 心情就平静下来呢
气氛真是不错啊
等一下 小兔
别随便牵我的手
你说什么啊
是你先牵我的手
说谎 说谎
小小兔才说谎了 说谎 说谎
小兔说谎 说谎 说谎…
小小兔说谎 说谎 说谎…
好像不是…
喂 快走吧
要不要买罕见的黑水果啊？
你对人生没有感觉不安吗
不幸的你最适合黑色了
来吃黑水果 然后你和我就一起步向不幸吧
妈妈
不要再看了 走吧
愚蠢的人类
姐姐 你这样可不行
看我的
喂 第十街的各位顾客
今天我给大家介绍一种奇异的黑水果
外表黑色 但味道是极佳的
今年还会流行黑色
今天是酬宾 实行半价大特卖
好 请到这边来品尝吧
你还挺有本事的
你也是用这种方法来吸引男人吧
当然不是这样
其实所有男人见到像我这样
可爱的女孩就会喜欢我的
你迟早也会受到教训的
来 请随便品尝
怎么样
有黑暗力量的水果味道如何
用黑暗力量污染这家超市
不用多久水晶结点就会自动毁灭
好的 吃过黑水果的人
请去店里挑选其它货物
看了不买 才是一个精明的消费者
这里就是我小兔推荐的
种类凡多 售货价格便宜又新鲜的
第十街超市
露娜 你在这等一下吧
看 这里写着宠物禁止入内
我会给你买好吃的东西的
是是 我知道了
小卫 我闻到一种怪味
真的啊
怎么了 这些肉都腐烂了
不是吧
怎么会
真的啊
为什么
第十街超市是以新鲜著称的
不管怎么样
在这样的店里 为小小兔买咖喱饭的材料不行啊
是啊 是啊
等一下
小兔
露娜
我觉得这家超市有点不对劲
原来肉的种类有那么多 应买哪一种呢
请问
小丽
是小小兔和小卫
你们不是和小兔在一起
别提小兔了
你不应该用这种语气
不管怎样小兔有她自己的方式
对了 小丽
你会做咖喱饭吗
你真是问对了
印度风味 斯里兰卡风味
甚至普通餐厅风味 我全部都会做
听起来像在做咖喱的广告啊
那么明天你来我学校吧
小小兔的班里要举办咖喱派对
我去不太好 还是叫小兔去好了
明天你有事吗
也不是这个原因 但…
如果你介意的话 我就不去了
不 小卫也要一起去
拜托了
嗯
露娜 你说的不对劲是指什么
好 你仔细看好了
骗人
讨厌 这是怎么回事
太可怕了
这样的话哪有材料做咖喱饭
现在不是担心那个的时候啊
啊 找到了
首先找到一个红萝卜没烂的
小兔 对不起
想不到会弄成这样
奇怪
刚才和小兔三个人一起时
心里有一种很温暖的感觉的
那个…
嗯
还是把小兔也叫来吧
我和你一样也打算这么做
走吧
嗯
不行 别进去
我感觉到有妖气
你们留在这里
是时候要结束了
阿沃伽斗娜 将这里彻底地污染
是
奇异果 木瓜 芒果
阿沃伽斗娜
小兔 危险
小兔 变身吧
月水晶力量
变身
阿沃
香蕉剑
住手
阿沃？
超市是市民的健康之源
新鲜运到的高原蔬菜和火锅肉都会发出怒哮的
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
还有水手火星
代表正义之火 消灭你
阿沃伽斗
好 阿沃伽斗娜
立即把她们消灭掉
阿沃伽斗娜
这是什么
快 去消灭她们
阿沃伽斗娜
荔枝去皮炸弹
阿沃？
超市是市民的健康之源
新鲜运到的高原蔬菜和火锅肉都会发出怒哮的
和我用一样的台词
果然是心有灵犀
现在不是高兴的时候
接招
阿沃
阿沃！
你们不要插手
你们的对手是我
燃烧的
曼茶罗
燃烧的曼陀罗…
这回轮到我了
等等 这么好的机会应该让给姐姐
平时又不见你有姐姐的风范
你说什么
你只是我的妹妹
老女人
两姐妹不要顾着争吵啊
糟了
你们两个究竟是从哪里来的
今天一定要揭穿你们的真正身份
你们逃不掉的
阿沃
趁现在 水手月亮
是
月光公主华丽圣光
阿沃！
今天我们先撤退
下次再和你们算帐
现在不是哭的时候
我又不是自己想哭（是被洋葱辣的）
啊…
没问题 没问题
只是锅子掉了而已
做好了
样子虽然不好看 可是味道应该很棒的
好吃
真的好吃
太好了 明天一定能行的
小兔 你做得不错啊
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
来到了南方
在让人难受的阳光下
是一个夏天的休假
大海 大海 是大海！
啊呵呵 小小兔你呀
不过 连小小的恐龙都有 真是浪漫啊
恐龙！？
好可爱 饲养起来也不错
美少女战士 水手月亮 R
大海 海岛 假日 战士们的休假
月光是爱的讯息