两个无辜的 漂亮的女孩 放学后被老师留下来学习
课后时间 是为了购物和约会
却要留下来在教室里学习
而且不知从哪里来的怪物
我水手月亮 要代表月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
趁现在 水手月亮
月光公主华丽圣光
消失啦！
可恶 水手战士
你们给我记住
放学后要小心 小兔被袭击
迟到啦
这怎么行啊 我上学十四年来从没迟到过的
我们要跑快些 要不就麻烦了
啊 等等我啊
月野同学？
月野同学？！
月野同学又迟到了？！
是
是 月野兔在这里
跑得这么辛苦 结果还是迟到
月野兔 很高兴你每天都是精力充沛
但是在你进教室的时候 记得要安静一点
啊 是
好了 现在继续点名
怎么回事啊 今天春菜老师的心情看起来不错
樱田老师 你的电话
啊 谢谢
对 对 我是樱田
啊 是光一先生
今天的约会没问题 我有时间
下班后就马上去
今天你有急事
要取消
啊 这样…
啊 没关系啦
嗯 稍侯再联系
哎 我肚子好饿
哎 我想要能量
总是这么吵 全部给我回座位
"Once upon a time,there was a pretty girl on the moon."
（很久以前 在月亮上有个漂亮的女孩）
那么 我要找位同学来翻译一下
月野同学
哎呀
在我的课堂上吃东西 当我不存在 月野同学
不 不是 其实是因为…）
放学后给我留下
不是吧
好了 银河夏美同学
是…
“…………”（外星语）
你刚才在乱说什么
老师你要我翻译啊
所以我用我们星球的语言来翻译
乱说一通
放学后你也给我留下
是…
这么说 你刚才说的话没有引起怀疑
呃 我想应该没事的
下次别再这样了 必须要小心点
我知道啦
真拿你没办法
这次夺取能量的新计划 就让我单独行动吧
这些 那些 这个 那个 都是水手战士破坏的
你说的没错
这次 你一定要挑选一个能战胜水手战士的卡魔人
好的
夏美 在哪里 夏美
啊 在这里
春菜老师说 现在开始留堂学习
等 等等
快点 不然老师又给我们加更多的习题
我知道啦 别那么用力拉我啊
啊 她太可爱了
小兔  我一定会把你的爱抢回来的
所以 小兔被留堂学习了
真是没用 经常罚留堂
不过 从今早开始她就已经很辛苦啦
确实挺可怜 但是没办法啦
亚美去了补习班 今天的会议取消吧
既然这样 那我们去看电影吧
赞成
有一套电影很好看的
那不行 放学要回家不得看电影
没关系 没关系
好 我们走吧
现在 你们要完成这些习题才能回家
不要担心 我会一直在这里陪着你们的
反正我有充足的时间
樱田老师 你的电话
啊 是吗
你们两个继续在这里学习
不好意思 让您久等了
啊 是光一先生
嗯嗯 我没有生气啦
啊 现在 当然可以
好 我知道啦 我马上就来
啊 光一也真是的就喜欢作弄我
春菜老师还不回来啊
好 我不能浪费时间
快点回去 说不定回家的路上还会遇见小卫呢
月野同学
啊 怎么了
你怎么到了现在 仍然还没对小卫死心啊
我当然是不会死心的
小卫和我有一条命运的红线联系在一起
你这样做 也不可能把我们拆散
你真是一个不可理喻的人
那我们来玩个游戏吧
游戏？！
对 看我们谁最先完成上面的习题
谁输了就要放弃小卫
你敢吗
好
出来吧 卡魔人
阿曼资
阿曼
好 阿曼资
把这个城市的人的能量…
是地场卫？
如果可以除掉他的话
小兔就是我的了
阿曼资 先吸取那个人的能量
不要留情
吸走他全部的能量 然后杀掉他
阿曼
等…等等
不听从我的命令
你要去哪里
我没有足够的能量
有点头晕了
如果有足够的能量 就可以很快完成这些习题
就可以使月野兔从此放弃
我在想什么啊 能量不就在这里吗
哎 我不会做啊
而且我还要拿走她全部的能量
然后杀了她
小卫就是我的了
一石二鸟
怎…怎么回事
卡 卡魔人
阿曼
那是什么啊
我是亚美 有卡魔人出现
你说的是真的吗 亚美
它在哪里
在我的补习班
不过 它已经向西北方向去了
知道了 我们马上过去
快 走吧 小丽
啊 才刚刚看到有趣的地方
别看啦 快走吧
我知道啦
啊 好像艾伦
美奈子也快点
啊 不会做啊
你在做什么啊 夏美
没什么 做一下放松的运动 一 二
阿曼
等等 阿曼资
你的目标是…
阿曼
这到底是怎么回事
卡魔人竟然不听我的命令行事
这怎么可能
我是不会就这样放弃的
好痛啊
啊 哎呀 对不起
都是夏美你不好
谁叫你站在我的后面
今天我怎么这么倒霉啊
春菜老师到现在还不回来 究竟在干什么呢
啊 我好象忘记了一些事情 是什么呢
好 不管啦
应该不是什么重要的事
阿曼
什么啊
我明白了 什么人也无所谓了
只要是人类的能量就行了
去吧 阿曼资
阿曼
你在做什么啊
我不需要鸟的能量
是人类 人类
已经够了
天没亮时已经出现过 现在还来
你在一天内出现两次 罪不可恕
你居然破坏鸟类和平的生活 太可恶了
让我们来严治你
替水手月亮惩罚你
哈哈哈
你们终于出现了 水手战士们
不过 这次可不会那么好运
去吧 阿曼资
阿曼
它又这样了
啊 它逃跑了
这样说我们胜利啦
哈哈 还差一道问题就完成啦
你怎样了
夏美 你也快做完了吧
嗯 差不多了
好的
我是不会输的
真厉害 不可以不承认夙敌月野兔
她并没有降低防范 居然没任何机会让我下手
夏美同学
不要紧吧
你脸色不太好
怎么一道问题也没做啊
啊 没什么啦
我只是有点累了
你有什么需要我帮你的
我知道我会赢的
只要在我能力范围内做得到都会帮助你的
对了
我曾经听过地球上的一个故事
是讲龟兔赛跑的
故事的发展就像现在这样
有什么事吗
好吧
那就拜托你一件事
嗯
但是
要我帮你做习题或者放弃小卫是不可以的
不是这些
我只要你闭上眼10秒钟 保持不动就可以了
啊 就这种事
就10秒种吗
好的 来吧
谢谢你
请永远的沉睡吧 月野兔
奇怪 能量…
阿曼
怎么了
刚才那是卡魔人
艾尔
卡魔人现在不听从我命令了
那不可能吧
那么你跟我来
你这次跑不掉了
Fire…
Soul!!
超级
雷鸣
新月
光束 阵雨
Bubble…Spray!
Freezing
阿曼
好强大的威力
再这样下去 她们都会没命的
啊 小兔在那里
我去叫她下来应战
嗯
怎么这次卡魔人又听我指挥了
你说卡魔人无视你的命令
这样的事绝对没可能
但刚才是真的
大家加油啊
你也别只在这里喊加油 快变身去帮她们
露娜
啊 夏美呢
我怎么知道啊
快点
等我来啦
月水晶力量
变身
大家 久等了
你太慢
别这样啦
让我最后来消灭它好啦
你们放心吧
阿曼
啊 怎么没有力量啦
怎么回事 水手月亮
是不是我做太多习题了
阿曼
所有邪恶的东西只有存在邪恶的世界
笼罩着美丽月色的世界不适合你 马上消失
月影骑士
快 水手月亮 趁现在
是
月光公主华丽圣光
消失啦！
成功啦
弯弯圆月 也比不上勇敢战士的美丽
再见
现在
我要回教室
否则 夏美就会怀疑呢 哈哈
怎么又有精神了
恢复的这么快 我就不行了
不愧是水手月亮
那我们也快回去吧
嗯
我们这次又失败了
可恶 水手服战士
好了
我得回教室去了
不能让月野兔怀疑我
走啦
有什么事呢
一定会有什么事情发生的
而且可能已经发生了
太好啦 完成啦
我也是
啊 夏美 什么时候
我也是和你一样刚做完的
只要我认真一点 就难不到我的
该回家了 小兔
你很努力啊
哈 嗯
夏美 这次的比赛就算打平了
那好
最后还是要取决于小卫的选择
好的 我是绝对不会输给你的
再见
我也不会输
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
喂 露娜
星十郎和夏美最近都一直缺席
我们去探望一下吧
小兔偷懒的毛病可真不一般
露娜
但是 星十郎的公寓可真漂亮啊
什么 这个房间 哎呀
那是魔界树
美少女战士 水手月亮 R
错失爱的心灵 愤怒的魔界树
月光是爱的讯息