不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
成功了 接通了
喂
抱歉 梦幻国际乐团的票已全部售出
卖完了
美奈子
看星光三剑客的演唱会的机会
竟然买不到票?
嗯
不要 不要 不要 不要 不要
别像个小孩子一样嘛
你们好
小遥 小满
你好
这个是你们要的票吗?
呼叫着星星的光芒 小遥等人参战
就 就是这个 没关系吗?
那当然啦
我们可以去看星光三剑客的现场表演了
不过 小满你们为什么会有票呢?
而且是邀请票呢
你们是不是走后门弄到的啊?
难道小满也是星光三剑客的秘密歌迷吗?
才不是呢
不会吧 难道你不知道吗?
什么?
星光三剑客VS海王满 联合演唱会?
好棒 嗯 什么是联合演唱会?
呃 不是吧
那你感动个什么劲啊?
联合演唱会 就是一群表演者一起现场表演
星光三剑客和小满?
对 对
一起表演吗?
没错
像冷和热一样?
没错 像冷和热一样
好了不起
当然了不起啦
水手铁鼠 你了解我所说的吗?
是 是
那你应该能了解 你所剩的机会还有多少吧
这里容不下没有用处的人
如果你还想活命 去找到真正的星宿种子
绝不容许有任何差错
了解了吗?
是 我会赔上性命去找
如果我这次再失败 真的就麻烦大了
到底什么人才有真正的星球种子嘛
人多得这么可怕
也应该标记个名字什么的嘛
就是这个
像这种世界知名的学者 一定有真正的星宿种子
海王满到底是怎样的一个人呢?
嗯 我不喜欢跟陌生人一起表演
别担心 我们只需要演奏
就当作是为了我们的公主
好 走吧 时间到了
我觉得约在这里是个问题
嗯 时间到了耶
小兔到底在做什么啊?
我猜她一定坐错公车迷路了
有这个可能
不可能啦
她都已经是高中生了 不可能的
这是什么感觉?
强大的波动?
他们的爱的讯息?
这个感觉
星星的强大光辉?
海王满
你是谁?
结 束了?
你来晚了 大家都好担心你
小遥 结束了对吧?
嗯 对
不 不 不 不 不
喂 我要去小满的休息室 你要不要一起去?
嗯
请进 门没关
你好 辛苦了
辛苦了 你也不错
小满你也是 你太了不起了
你这么认为吗?谢谢
不瞒你说 我是你的歌迷呢
你?
你不太像会欣赏古典乐的人嘛
总之谢谢 不过别让你的歌迷知道喔
否则我不知道他们会怎么对我
你真神秘
那你呢?
我想更了解你一点
啊 是吗?
那你能帮我拉下来吗?
我进来了 小满
小满 啊?星野
丸子头
唉~ 你跟一个帅哥进来了啊
真没礼貌 小遥是
我最重要的伙伴
喔?小满你好坏
我叫星野光 请多指教
天王遥
请多指教
打招呼啊?
出去
那小满 辛苦了
待会见丸子头
别让他进来你的休息室好吗?
啊?你在吃醋喔
小遥 你就原谅他吧
他虽然态度不太好 但其实人不错
就原谅他嘛
小遥只是对陌生人有疑心而已
不过你最好还是先去找他比较好
嗯 我先走了 待会见
小满我只是
那你可以帮我吗?
好吧
天王遥
我感觉到一样的
星星的强大光辉
他到底是谁呢?
星野
喂 你
你跟那个帅哥话讲完了吗?
你 听好了 小遥是女生
你想替他辩解对吧?
什么嘛?那你呢?如果我们那个时候没出现
天晓得你们会做什么事
才 才没有呢
你讲话不太自然喔
还有 我觉得小满不会对你认真的
真伤人啊 还有你怎么认识她们的?
你真的想知道吗?
我不太确定啦
很重要
她们对我而言很重要
真是的 你身边神秘的人越来越多了
不
丸子头 你还好吧
对不起
你没事吧 小姐
加拿马先生
你没事吧?
嗯 谢谢
你认识他啊
你不知道吗?加拿马先生
加拿棒先生?
你 好没礼貌啊
真风趣的小姐 你的女朋友吗?
嗯 可以这么说啦
才不是呢 普通朋友而已
别这么无情嘛
星野
嗯?
今天的现场表演真是太棒了
谢谢
我在你们的歌曲里 感受到神秘的波动
强大的热情里 我感受到温柔的爱
不过有点悲伤
没错 像是传达给爱人的讯息
我怎么都说些废话呢 痛
你没事吧?
我带你回房间休息好了
没关系 我出去走走 呼吸新鲜空气再回去休息
待会见
星野 如果你们的歌曲 是真的要传达给爱人的讯息
我希望能早日传达到她
好
痛
加拿棒很了不起吗?
加拿马
他是个世界著名的指挥
在今天的演出的最后
你有看到新东京管弦乐团吧
他就是指挥
喔
咦?你没看表演啊?
说来话长啦
你在说什么啊?
不过我还是有点担心他呢 我过去看看好了
好
神秘的波动?
看样子我们的讯息 真的传达到某些人耳中了
痛 真是糟糕啊
很抱歉 也许有更糟糕的事情等着你
你是谁?
我是银河电视台的制作人 咦?
银河 电视台 哎呀 我的名片
我可以为你做什么吗?
真是的 别开玩笑了
你的星宿种子 交给我吧
哦 我的天哪
那个老人家
永恒月光变身
哇 好漂亮的光辉 这个一定是
喔?喂 喂
又不是 下一个 去找下一个
给我等一下
我们的大哥哥和大姐姐要好好照顾年长的人们
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
好 好
喂 等一下
我没时间跟你玩了 我还得加班呢
再见
喂 你
我有不好的预感
水手指挥家
果然没错 这是正常现象
欢迎来到我的剧场
今天我要开始第一乐章 钢琴
第二乐章 大提琴
第三乐章 小提琴
最后感人的最终乐章
你是谁?
穿过夜晚的黑暗
再透过自由的大气
我们是三个神圣的流星
水手之星 战斗者
水手之星创造者
水手之星治疗者
水手星光 登场
星光
星星真我镭射光
什么?
真会惹麻烦
谢谢
水手月亮
好
星光蜜月治療之吻
漂亮
等等
非常谢谢你们今天前来帮我
我相信我们能够一起并肩作战的
你们认为呢?
我们面对的敌人相同嘛
只要你不会造成麻烦的话 就无所谓
这就是我们的答案
请多多指教
什么人
走开 我不会再失误的
不 你们两个 住手
她们是来自于外太阳系的入侵者
我们不能相信她们
不是这样的 她们不是坏人
请让开
算了
你不需要跟我们合作
我们可以自己对付她们
到最后我们还是不能并肩作战对吧?
不是这样的 等等
这不是真的
我们一定可以彼此了解的
为什么?为什么我们不能跟她们一起作战?
我们的使命就是保护你不受入侵者的伤害
水手月亮 希望你能了解
丸子头
你怎么还在这里
都那么晚了 我送你回家好了
嗯 星野
我们不能跟那些来自远方的人成为朋友吗
从一个不知名的远方来的人们
你是怎么了啊?
嗯 你认为呢?
我?我不知道
以我为例子好了
我也是从远方一个你没看过的城市来的转学生啊
不过我认为 我是你的朋友
没错
这下轻松多了
怎么了啊?
好 回家去
可恶 真是个奇怪的家伙
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
喂 丸子头 你紧张什么啊?
啊 没事
只有我们两个人在这个房间 不好吧
嗯 这是你的第一次吗?
不用担心 我会教你的 感觉很棒喔
不行 我已经有小卫了 我最重要的人
来嘛
水手之星
星野与小兔的令人心跳的约会
月光传递着爱的讯息