日本第一
世界第一
宇宙第一美味的柠檬派料理家的育子妈妈
居然有了浮轮(ukiwa)…啊不对
是有了外遇(uwaki)
这怎么可能
你这个试图诱惑良性的家庭主妇
我要代替爸爸
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
那就是天马…
是天马吗
我已经没有时间了…所以…
只有趁黑暗还没笼罩水晶森林…
等等 天马
我还有好多事情想问你
当你遇到困难的时候 请呼唤我的名字
天马
天马…
守护母亲的梦想 双月的新必杀技
我回来了~
哦 这个香味是
妈妈的拿手之作
柠檬派
呐呐 我的份呢
没有哟
为什么…
因为这是育子妈妈为了奖励我们才烤的派啊~
奖励?
两个人都是满分啊…
不过你们两个题目都很简单考满分也是应该的啦
哦…这是得了这种分数的人说的话吗
呀 这不是我应该已经藏在床单下面的考卷吗…
啊 这是什么
假的吧 真差
我以前 虽然数学也不拿手…
我说 你这不是有点太不像话了吗
希望不要为了你一个人降低了全家的平均水平啊
为了这个 就没有我的派
太过分了…
只有我没有吃到妈妈的派啊
过分过分
奇怪了…我还特地按人数来分的哟
啊…小小兔
还不是 育子妈妈的派实在太好吃了
站住小小兔
把我的派还给我
派 柠檬派
把你吃掉的还来
算啦算啦 小兔你是姐姐啊
不行
再说了妈妈你对小小兔管的实在太松了
对小孩太宠爱
会让你和你丈夫的关系变得冷淡
这可是书上写的哟
你这是在说什么傻话啊
果然就是这样吗
妈妈你现在不就是更疼小小兔吗
你闹够了吧
不就是吃的东西吗 太难看了
妈妈大笨蛋
真拿她没办法啊…
白痴…
于是你就离家出走了…?
就为了柠檬派离家出走这也太…
有小兔的风格了
才不光是那样
小小兔之前也是
我珍藏的大块的草莓巧克力啊
美味爆米花啊 海苔芥末薯片啊
尽是这些东西吗
受不了都不知道该说什么
食物的怨恨是很可怕的哟
而且妈妈总是偏袒小小兔
肯定是比起我小小兔更重要
算啦 算啦
没有那个妈妈会不疼爱自己的孩子的哟
而且现在小小兔并不在自己父母身边吧
她正是需要人关心的年纪
你何不让她看到你的宽容呢
连续两次都没能让女孩陷入情网咯
你变迟钝了哟虎眼
别说傻话
要是没有那群自称水手战士的家伙
来碍手碍脚我早就…
女性变成了敌人可是相当可怕的哟
用温柔的话语接近她们那才是上策
哎哟鹰眼啊
你还是对年纪大的情有独钟啊
喂 别贴着我
这你们就不懂了
像这样的家庭主妇才是更容易上当
让你们见识一下主妇杀手 鹰眼的手段
小兔好慢啊…
还在生气吗
育子妈妈
啊 好厉害 有这么多
全都是我家的相片吗~
没错
我在想稍微整理一下好了呢
好奇怪的脸
这是谁
这个?这是小兔刚出生的时候拍的照片
满身是泥~
这个呢
幼儿园的学园祭上表演时拍的演的是兔子
啊 还有这个你看
这是上小学时候的
和现在的小小兔一模一样
好像…
但是…
这些全都是小兔的照片
没有一张有我
这些照片记录着我的梦想
梦想?
没错 那就是小小兔 小兔和进悟
月野家的孩子都能健康茁壮地成长
这就是我的梦想历程
在所有照片里面这张是我最喜欢的
育子妈妈
最后在我家的相册里再加上你和小兔的结婚照
是我现在最大的梦想了
对不起…我把所有的派都吃掉了
而且小兔到现在还没有回来
没事 一会肚子饿了她就回来的
不过 你要跟小兔当面道歉才行哟
只要是和吃的有关那孩子会很生气的哟
嗯
小小兔现在没生活在父母身边吧
何不让她看看你的宽容呢
是啊…她在这个时代也相当努力了
总之回家吧
买了好多柠檬呢
有了这些就能做很多柠檬派了哟
小兔闻见这香味肯定就会回家了
今天还带了个碍事的
不过无所谓了
啊 糟糕
没关系吗
真是麻烦你了
啊 您是
有什么不对的吗
妈咪
啊
那 那个…
失 失礼了
您和我刚出生时就分开的妈咪实在太像了
刚出生就分离…怎么回事
这已经是很久以前的事了
这是我留下的唯一一张妈咪的相片
我为找妈咪旅行数千里
原以为终于在旅途终点找到了希望的微光…
好可怜…
那个你要找的母亲叫什么名字…
育子…
啊
妮可拉耶维奇 德 布拉巴奇
她是哪国人啊…
对 对不起看来你是认错人了
确实…把您这么年轻美丽的夫人错认成我母亲…
我一定那里不对劲了…
你怎么了
好久没吃东西了…
糟糕
至少在最后能再吃一次妈咪亲手做的脆腌菜
怎么办…
现在只有柠檬…
脆 腌菜…
我现在去买
那 拜托你了
小小兔
你在这里做什么
你才是在干什么呢
现在大事不好了
现在好些了吗
嗯
我一直向往着您这样…温柔的女性
怎么回事 跟你刚才说的不太一样啊
今天和您的相遇绝对不是偶然
怎么会 你在说什么…
妈妈…有外遇…
向您这么温柔的人一定也有美梦吧
1!
2!
3!
小兔 快变身吧
知道了
月棱镜力量 变身
月宇宙力量 变身
让我好好看看您那美丽的梦吧
给我住手
谁
胆敢对家事缠身难得休息的家庭主妇下手的坏家伙
我爱与正义的水手月亮
还有我水手小月亮
就要代替月亮
惩罚你
原来你们就是水手战士啊
出来吧 我的放射线妖
人体大炮--轰隆子
嘿呦 先清扫一下
嘿呦 然后填装
啊…喂喂…
嘿呦 最后点火
嘿呦 五秒倒数
3、2、1
发射
维纳斯爱神锁链
两人没事吧
烦死了 一个接一个
把她们给我打包收拾掉 轰隆子
了解
竟然好发无伤
填装
点火
发射前五秒
3…2…1
发射
Sparkling Wide Pressure
你们这些家伙 别躲啊
当然要躲…
接下啦 我得抓紧时间看你的梦了
育子妈妈
小月亮
快回来 你一个人没用的
等等
小月亮
那么它到底在不在呢
粉红砂糖甜心攻击
哇…痛痛痛痛
离育子妈妈远点儿
你说什么
育子妈妈是我的第二个妈妈
我不让你碰她一根手指头
小月亮
烦死人的小鬼头
水手月亮
一起来保护我们的妈妈吧
嗯~
月亮螺旋心攻击
不是吧
我要上了呦
总算清净了
哦哦…嗯嗯…啊…
天马不在啊…
真失望啊…
轰隆子 把她们都干掉
了解
怎会就这样认输呢
求求你 天马
请赐予我力量
更强的力量
那是什么光
只有想要保护美梦的心才能呼唤到我…
我会给你们力量
这是…？
胸针已经在我的力量下得到新生
现在 照我说的喊出来
月亮危机力量 变身
水手月亮 现在使用月亮危机力量变身
那是什么…？
没时间解释了  快
月亮危机 变身
什、什么
请收下这个
这是你们的新武器
华丽万花筒和水晶摇铃
现在呼唤我的名字
求求你 天马 请守护大家的梦
闪烁呼唤
超级水手月亮 快使用月亮华丽冥想
又来？
没办法 既然如此
发射五秒倒数
月亮华丽冥想
2…1…啊咧？？
退出舞台
没想到他竟有这么强的威力
从现在起当你们需要我的力量的时候
就摇动水晶摇铃呼唤我的名字
天马…
天马 究竟是何方神圣
啊啊  好好吃的样子
刚烤出来的
大家不要客气吃吧
我们开动了
啊  小小兔那块好大
和我换
为什么我非要和你换
我现在正在长身体
你不是正在"横向发展"么
什么  你这是跟一个比你年长的人说话的口气吗
这是考满分的人和考28分的人说话的口气
别在意啦…
只是大小有点出入而已  不要紧啦 小兔
要平分成10分 还是有点困难的
啊  要把360除以10可以除尽一份就是36度的话
求你了  吃东西的时候别提数学…
还不是小兔先说的
都给我安静
那味道如何
非常好吃
很 好
对了小小兔
未来的妈妈和育子妈妈
你更喜欢哪个
那还用问
两个都
育子妈妈  我还要
不行  剩下的是妈妈、爸爸和进悟的份
我只要说是小兔吃掉的就好了啊~
喂  小小兔
你这家伙
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
喂喂  小兔听说了吗
什么  什么
奈留的男朋友只剩下三个月的生命了
什么  你说海野
海野？
是个金发的帅哥啦
啊？这么说奈留和海野…
分手了？
超级水手月亮
捕捉天马亚马逊的陷阱
月光传递着爱的讯息