Make Up!  水手战士
天气真好! 有预感这样的日子似乎会发生什么好事情呢
小兔的预感从来没有一次准的
你很啰唆耶 人家好不容易有这种心情
这个就是水手服美少女战士对不对?
每一个都是好酷的美少女呢!
水手火星
水手水星
水手木星
水手金星
水手月亮
我们会代替月亮…
惩罚你!
那么  美少女战士之中最有智慧的是谁呢？
嗯是啊…如果说到才色兼具的话
那非水手水星莫属了吧!
没错!
也是啦 水手水星也就是水野亚美
头脑真的很好呢!
因为啊 她在十番中学一直都是第一名
笨蛋! 她是全国第一名!
听说她的IQ有300耶!
跟小兔比起来真是天壤之别呢
要你管!
亚美她可是一所超级菁英补习班里的优等生喔
因为妈妈是医生  所以她也努力想成为医生
而且她不会因为功课好而骄傲  而且而且…
好柔软喔  如果我家不是公寓
这么可爱的猫咪就可以带回去了…
不好意思  不要紧吧?
她从天而降  我还以为是天使呢
露娜是天使?
真是太可爱了!
令人意外地  电动游戏她也很厉害
电脑的操作更是熟练
我是知识之魔－迦洛班!
这个天才少女的强大能量  将贡献给我们伟大的领导者!
水星力量 变身
Bubble…
Spray!
亚美果然很厉害啊!
对吧～
小兔你也多少学学吧!
那么接下来  既神秘又帅气的是哪一位呢?
那当然是…
水手火星
应该是最坏心才对吧…
她不仅会通灵  而且还很厉害呢!
不过她个性挺差的
临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前!
恶灵～退散!
而且她是天下第一冒失鬼!
跟小兔比的话她还差得远呢
啰唆!
水手月亮  我要代替火星制裁你!
好痛～火星你居然真的踢下去了～
说起来小兔你才是冒失鬼吧
才不是这样呢!
不过  小丽可是热情洋溢呢!
那只是看起来罢了!
大家午安  我是火野丽  请叫我小丽
这…唱歌倒是唱得蛮好的
太阳自天际展光芒
你就在我心中
一想到什么就心直口快地说出口
火星力量 变身
我要代替火星  制裁你!
不可原谅…不可原谅!
Fire…
Soul!!
小丽果然是最帅的啊～
是…是啊
虽然她爱生气又爱吵架 可是还是有很多优点呢
嗯!
啊! 小兔～那是我的果汁!  给我还来…
那  最强的是谁呢?
我想想…
是我是我  当然是我啰!
说到最强的话…
水手木星
她们该不会是故意吧…
说到长得高 力气大 又能操作雷电
当然是水手木星最强啰!
呃?  你说该怎么办才好咧  小妹妹?
痛死我啦…
给我住手!
什么!?
不过是稍微撞到就这样刁难一个女孩子  真没肚量!
就算是女孩子…也不是说原谅就原谅
身为水手木星的真琴  是弱女子的护花使者
小心点喔
但是但是
长得好像…
真琴?
容易坠入情网的她  拥有一颗少女心
学长…
不仅如此
呀!  什锦炒饭团看起来好好吃
想吃的话就请用吧
那我不客气了～开动!
她很会做料理  真的是相当贤慧!
好好吃～
木星力量 变身
我乃守护者木星  暴风起  阵云涌  雷电天降!
Supreme Thunder!
木星的能力真的很厉害呢  说她是最强的一点也不为过!
你总算肯面对现实了呀?
吼～你真是不可爱!
不过  这五个人之中谁才是队长呢?
看吧  这次绝对是轮到我啦!
随风飘逸的金发  惹人怜爱的眼眸
呀～活着真好!  有人这么了解我…
人称水手金星
为…为什么  队长应该是我啊!
她是水手战士之中最资深的
美奈子懂得很多
小兔  你想不想偶尔换个新发型看看呢?
女孩子啊  一但换个发型  连心情也有所不同喔!
当我伤心时她安慰我  虽然有点粗心大意
但我似乎可以体会到成熟的爱情…
是怎么样呢?
美奈子在英国伦敦的时候
跟很温柔的刑警大姊一起追击罪犯
美奈子!!
美奈子…美奈子…
振作一点  我会陪着你…
那时美奈子才晓得 自己的心上人与信任的姊姊
在她不知情之下已萌生了爱苗
死吧!!
金星力量 变身
新月光束!
这样…就够了
他选择的人是姊姊
如果他们两个人能够幸福  那就够了…
所以美奈子是…为了他们两个人啰?
嗯  美奈子很成熟啊
话说回来  还有另外一个很棒的人喔
没错没错!  非常非常棒的一个人
没错没错  主角果然是压轴登场  我懂我懂
当水手战士们陷入危机  就立刻赶来援助的那个人!
好像不是在说你耶…
华丽的玫瑰骑士  燕尾服假面!
很久很久以前  我第一次遇见燕尾服假面…
不  是安迪米欧王子
是远在月之银千年王国的时候
倩尼迪公主!
安迪米欧王子!
公主  终于见面了
于是  我坠入了情网
有如梦一般的爱情
但是  却无法持续下去
由于得到了梅塔丽亚女王邪恶力量的贝丽尔皇后
月之王国就此被摧毁
我绝不原谅忤逆我的家伙!!
爱因此而破碎
倩尼迪
Moon Healing Escalation!
不过
多亏有月之王国代代相传的圣石－魔幻银水晶的神秘力量
我们转世到地球重获新生
安迪米欧王子也转生为地场卫  也就是小卫
喂  小小兔啊  你这样会感冒喔
差不多该走了吧?
等…等等
小兔!
你们还忘了一个很重要的人物吧?
姊姊你是谁啊?
哈哈  没关系没关系啦
总而言之
这个人可说是美少女战士之中绝不可缺少的一位
小兔  不要这样啦!
想起来了吗!?
露娜!
阿尔忒弥斯!
不是猫啦…
长得可爱又很强的水手战士  应该还有一个人吧!?
水手水星
水手火星
水手木星
水手金星…
真的耶  还差一个人…
我想到了!
水手月亮!
月棱镜力量 变身
没错没错!水手月亮可是美少女战士的代表呢
不但可爱又很帅气
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我会代替月亮惩罚你!
Moon Tiara Action!
身为女孩子  她真的好厉害
Moon Healing Escalation!
说到水手服美少女战士的话  就想到水手月亮啰
对嘛  对嘛
唉  真是得意忘形…
这么一说  水手月亮也是…很容易得意忘形呢!
我听说她很粗心大意
又是个爱哭鬼
但是这样也不错呀
对啊  感觉蛮亲切的
那么  姊姊再见了
小小兔  我们回家吧…
真不好意思啊!
反正人家就是笨手笨脚  粗心大意
得意忘形的爱哭鬼嘛…
不意に振りかえる　名前呼ばれた氣がして
不經意地回頭  有人呼喚我的名字
YMP字幕組製作
ふっと笑いた淡い不安の花　探しているのは私の方
一下子綻放了淡然不安的花朵  是我  正在追尋
お願い　手をつないで　そばにいて　もう少し
拜託你  牽起我的手  待在我身邊  盡可能久一點
片源: 貓某人
ホラ見て　ムカシあった　あの白いムーン
你瞧  那往昔至今的銀白色月亮
時間軸: Xel'Naga
金に輝く  ココはヒミツのパレス
金色的光輝  這裡就是秘密的城堡
翻譯: Fuuko & 小砂
心の中　一氣にときめきの花が笑く
在心中  一鼓作氣  怦然綻放的花朵
校對: Switch & 飛天圣明
青い星  神秘のカギを
藍色的行星  神秘的鑰匙
後期: 貓某人
ひろったトキから  ずっとノックしてる
在拾起之後  不停地敲著門
あなたの聲  あなたのカオ  あなたのカラダ
你的聲音  你的面孔  你的身體
ぜんぶひらいて見せて
全部坦然相見
ひとつになる  クリスタル?パワー
獨一無二的  Crystal Power
セーラームーン
水手月亮
私を呼んで　強くして
呼喚我  就會變得堅強
見て　私を
看著我吧
今后也要支持我唷!