听说过越野车吗？
那是在野地车道上比赛的一种摩托车
喜欢赛车的小遥也有参加
但是
利用车赛设下陷阱的坏蛋
绝对不可原谅
我水手月亮
要代表月亮 来惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵
海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
五个水手战士
还有神出鬼没的燕尾服假面
这些人都是妨碍我们的人
还有自称自己是天王星和海王星的谜之战士
这两个人
跟我们一样 也在寻找避邪物
不知道为什么 一定会随着戴蒙出现
也许看穿了我们的行动也说不定
那么
我们可以反而利用这一点引她们出来
是
我一定将她们引出来
然后除掉她们
拯救朋友 月亮和天王星联手
可恶
好厉害…
小遥是第一名
驾驶技术实在太好了
居然能超过男人获得冠军
可见她的才华不是普通的
伤脑筋
怎么了 亚美？
我太激动忘记了一个英文单字
来
谢谢你 小满
小遥
丸子头？
你来啦
是
大家和小卫也来了
喂 天王遥
你这个女人居然拿第一名
实在是太嚣张了
这跟性别没关系
谁快谁就赢
什么？
难道你们想恐吓女人吗
输了就打人
太不要脸了
你说什么？
住手
山田
下一场比赛赢就好了
我们走
你以后最好小心不要受伤
小卫
那些人是？
山田胜利
刚才比赛获得第2名的人
对越野车非常热情的人
也是个非常纯真的人
他可能就是拥有纯真心灵结晶的人
看来有必要盯着他
交给我吧
拜托你
好
欢迎光临
现在最受欢迎的骑士娃娃
一个只要1000圆
来
快来买 不来买就没有啦
欢迎光临
好可爱
我看看
好舒服
什么啊
等等
小兔在那边…
小兔
她没有上车？
我没有注意到她
怎么办？
她已经不是小孩子了
一定会跟上来的
真是的
她也太会惹麻烦了
大家都走了…
下一班公车是…
还要等一个小时啊？
上来吧
小遥
我送你
但是…
不用客气
来
不好意思
抓紧我
什么？
难道他们是故意针对我的？
丸子头 你要抓紧我
可恶
为什么小遥会受到攻击？
可能是刚才那群人
不会吧
果然是她们
可恶
到底到什么地方了
感觉好像被男生抱着
小遥你身上的香味好香
那个…
你用哪种古龙水？
安静
找我有事吗？
这家伙…
动手
危险
别再做卑鄙的事情了
在赛场上堂堂正正地比赛
那种胜利才有意义
可恶
小遥好强
我要赢
下一场比赛我一定要赢
果然…是那个人
奇怪了
故障了吗？
好像是火星塞坏了
海洋已经起浪了
快点到练习场的瀑布这里来
了解
我现在有点急事
我的车也坏了 没办法送你回去
走那条路
会有到车站的公车经过
是
我一个人会回去的
对不起
急事是什么啊？
好奇怪
我好在意
轮胎
你的纯真心灵结晶我已经拿到手了
我不会让你是不会得逞的
你是谁
随着海王星的波涛汹涌
受到新时代的引领
水手海王星 优雅登场
深水淹没
不对
这个不是避邪物
快点逃到安全的地方去
等你很久了 水手海王星
那个人的结晶是不是避邪物都无所谓
我们只是等你出来
你说什么？
双重轮胎
什么？
死吧
等等
水手天王星也出现了
你们两个一起死吧
小遥跑得好快
好
月宇宙力量 变身
水手天王星
不许反抗
否则你同伴的生命就没了
什么
不许做卑鄙的行为
你是谁？
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手月亮？
战斗应该是堂堂正正的
我不管他是谁
使用卑鄙手段的人不可原谅
我要代表月亮 来惩罚你
少碍事
双重轮胎
天王星
快点把海王星带走
你少在这里多管闲事
快逃
天王星
我要打倒他们
走开
不是
你才是 快点逃走
她们两个好像在闹内讧
一口气击败她们
轮胎锁
糟了
轮胎
你们两个的感情好像很差啊
就像是绑手绑脚的两人三脚
不能配合自己的行动的伙伴 一定很讨人厌吧
你们就含怨而死好了
天王星
你快点逃
你要活着
达成我们的目的
轮胎
海王星
不
等等
你在干什么？ 瀑布在反方向
快追
快追她他们两个
轮胎
海王星可能还活着
你不担心她吗？
你要丢下同伴 自己逃跑吗？
拿不下来
你别拉
别叫
好像走了
我们去救她吧
难道海王星她…
死了也没关系吗？
这种情况下出去的话必死无疑
你好无情
她可是你的同伴
你太过分了
你知道些什么东西？
这是我和海王星的约定
当我们其中的一个人出事的时候
都不能意气用事地去救对方
活下来的人
一定要完成寻找避邪物的使命
我们两个已经约定好了
让你们不惜牺牲对方要得到的避邪物
到底是什么？
我没有必要告诉你
什么嘛…
被夺走纯真心灵结晶的人
会痛苦而死的
为什么你这么无情呢？
为什么？
你太天真了
沉默已经逼近了
不久就会发生可怕的事情
为了拯救世界
我们必须得到避邪物
谁也不希望有牺牲者出现
可是如果这样
全世界能被挽救的话
换成是你的话 你会怎么做？
海王星真的死掉了吗？
到哪去了
抱歉
你流血了
伤得好重
我没注意到 抱歉
没关系
不要紧…
别碰我
细菌跑进去就不好了
你少多管闲事
不要紧…
不用客气
为什么？
放着受伤的人不管
我做不到
你这个人…
说到这里
我想拜托你一件事情
什么事？
也许这个时候你会觉得我不够谨慎
但是刚才我就觉得
我的背后好痒
不好意思 帮我抓痒
在左边一点
就是这里…
真舒服
你可真是一个奇怪的人
水手月亮
以前我一直觉得你很碍事
可是跟你相处之后…
相处之后怎样？
来了
这个古龙水的香味
难道…？
果然…
我们一起去找海王星吧
出来了
杀死她们
喂 这里…
行动一致了
那两个人刚才还像一盘散沙…
轮胎锁
笨蛋
但是
她们两个为什么会在这么短的时间内
行动一致了呢
竟然还活着
死吧
你想得很美
什…什么？
World Shaking
轮胎
月亮螺旋心攻击
Lovely
你们给我记住
成功了
我会稍微改变对你的看法的
但是我们的使命
不许任何人来干扰
海王星
天王星
为什么冒着危险来救我
救你的人是她
水手月亮
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
雄一郎那个笨蛋
小丽 你怎么在哭？
那个家伙…真是不懂得体贴别人
才没有那回事
雄一郎是打从心里担心小丽的
可是…
拖拖拉拉的真不像你
把想说的话全都说出来啊
两个人赶快和好吧
超级水手月亮
展现男人的温柔 雄一郎被小丽甩了？
月光传递着爱的讯息