爱因斯坦、霍金
这些天才的才能只有用在世界和平上才有价值
我绝不会让他们为妖魔所用！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
天才少女是妖魔？恐怖的洗脑学校
现在日本的小孩每天都因为学习而承受着巨大压力
就我所知，很多母亲
因为无情地强迫孩子学习而被称为"教育妈妈"
为了把孩子送进一流幼儿园、一流小学、一流
初中、一流高中乃至一流大学，父母们都尽心尽力
那么，上了一流大学之后又怎么样呢？
那个还不清楚
嗯，那就交给你了
遵命
阿兔！
啊，妈妈
妈妈你看，很有趣的哦
现在不是笑的时候吧？
模拟考试的成绩怎么样了？
那个嘛，明天才发表哦
阿兔，妈妈不会要求你太多
只要你能及格就满足了
不管做什么，有得第一的就一定有得倒数第一的啊
如果只责骂得倒数第一的孩子
那这样的孩子实在太可怜了！
真是的，每次总是说些歪理
其实想哭的人是妈妈啊！
这样就对了，还是下点功夫学习比较好，阿兔！
我可真辛苦，做猫就轻松多了
你说什么啊
我真想做一只猫
拜托，阿兔
我要忙着找公主，还有很多事情要忙呢……
啊？你居然在看漫画！
阿兔，我希望你能多花点工夫寻找公主
可是……
寻找公主、和敌人战斗、这是你不能逃避的命运哦
这样我才为难啊
大致来说，这些“敌人”到底是什么来历呢？
它们不是人类，而是一些邪恶的妖魔
我一点都不明白
其实我对敌人的来历也不甚了解……
请玩“水手V”游戏
代号0091，我是露娜
口令是：“月兔捣年糕”
“月亮上的年糕软又粘”
“一烤就会胀起来”
找到公主了吗？
没有，还没有找到线索
这样啊
水手月亮比我想象中还靠不住……
算了，先不要抱怨了
是
不过，我感觉到一股新的神秘力量
嗯？
就是这个人
也许她是敌人派来的另一个妖魔
果然
快去调查一下
是！
又是5班的水野亚美啊
不愧是天才少女呢
这次的全校第一名果然又是水野同学
不对不对,是全国第一哦
啊？全国第一？！
据说……她的智商高达300哦
果然是天才少女呢
不过，为什么你总是从奇怪的地方突然出现！
啊！是水野同学！
听说她参加了“水晶补习学校”
那个是最近新开的吧？
我听妈妈说，那里的费用很贵的哦
水野同学的妈妈是医生
是有钱人家呢
不过，因为她是优等生，那里的学费是全免的
但是她给人的感觉真不舒服
虽说聪明，但她却总是一副瞧不起别人的样子
啊……你说的对哦
今天天气真好……
不过，那么聪明真是让人羡慕啊
象我这样的总担心妈妈会不会想杀我……
阿兔！你也该去补习学校了！
啊？水野同学！
猫？
果然感觉到一股不可思议的能量
啊……不能这样！
真软啊
要不是住在公寓，我也想养这样一只可爱的小猫呢
露娜！
对不起哦，没关系吧
这是你的猫吗？
嗯
她从天而降，我还以为是天使呢
露娜是天使？
这个女孩还真可爱
你是5班的水野亚美吧？
我是1班的月野兔，请多多关照
请多关照
这只猫的名字叫露娜
露娜？是“月亮”的意思吧
不愧是天才少女
马上就知道意思的，你还是第一个呢
要是能成为朋友的话，就能让她教我考试的诀窍了
阿兔
嗯？
那个女孩也许是敌人派来的妖魔哦，小心一点
怎么可能呢？
你怎么了？突然笑起来……
没什么
对了，水野同学，你玩电子游戏吗？
没有，从没玩过
那么，来玩吧，我来教你
但做为交换，考试的时候你就要……
没关系的啦，露娜，你想得太多了
今天我不是在最佳状态呢
水野同学也试试吧，很有趣的哦
不过看上去好象很难
嗯，观察得真仔细，这游戏确实很难呢
第一次玩如果能得500分就很不错了
很厉害嘛！
是吗？
好厉害，好厉害！
不会吧！
打出最高分了啊
呀，是小兔，来了啊
是、是的！
好厉害呀！
是啊！
都是为了考试啊……
啊？都这么晚了！
对不起，月野同学，我要去补习学校了
该道歉的是我，今天要去补习学校啊？
每天都去的哦
每天？
不努力学习怎么能取得好成绩呢
那么再见啦，谢谢你
再见！
感觉她好象不是和我一个世界的人啊
阿兔！
是！
我想问你……
是，什么事啊？
这是不是那个女孩掉下的啊？
原来是这事啊……
啊？
不，没什么……
我来交给她吧
愚蠢的人类
去拼命的学习然后把大脑的能量献给我们吧
唉呀？磁盘不见了！
是掉在哪里了吧
算了，反正也不怎么用的！
水野同学
要多使用水晶磁盘，进步才能更快哦
你是免费生，可不能偷懒哦
是
我对你抱很大希望哦
虽然这么说不太好
可是每次用那个磁盘，我的头就很疼啊
“使用新开发的水晶磁盘，你也会成为天才”
水晶磁盘就是这个吧？
阿兔，你要小心点！
我只是来还磁盘的，不用担心的啦
终于知道要好好学习了吗？肉丸子头
又是你！
为什么你总是在奇怪的时候出现啊！
我怎么知道
说起来，刚才那只猫在说话吗？
怎可能……猫怎么可能说话呢？
你真是个笨蛋！
真危险啊！如果被发现就糟糕了！
太匆忙了忘记还这个了
真是的，都是那小子害的……
阿兔，去学校的电脑教室吧
为什么？
我想检查一下这磁盘
这个很可疑吗？
去是可以，可我不会操作计算机的哦
露娜真的很厉害啊……
这时代会使用计算机是很平常的哦，阿兔
啊？是吗？
果然不出所料！
不好，这是什么声音啊？
向我们伟大的支配者奉献知识和大脑的能量吧
然后变成我们的仆人吧
这是洗脑程序！
不会吧！
果然是妖魔作祟！
简直难以置信
可这是事实啊。快！
嗯!
月亮威力！把我变成大学医院的女医生！
我得到报告说这里有人生病了
大家请马上离开计算机！
你在做什么啊？不要打扰大家学习
你这家伙果然是妖魔！
你说什么？
别装傻了！
变身成水手月亮吧！
月棱镜威力！变身！
不会吧？
哎呀？
我是知识妖魔——嘉露本！
注：此妖魔的名字（ガロベン）在日语中可以理解为“勤奋学习”
这天才少女的能量要奉献给我们伟大的支配者了！
这么说，水野同学果然不是妖魔啊！
怪了……
住手，妖魔！
天才的才能只有用在世界和平上才有价值
我绝不会让他们为妖魔所用！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道，儆恶惩奸！
第一题！
天才牛顿问题：
苹果为什么会从树上掉下来？
我怎么知道？这问题你应该去问苹果！
蠢材！回答不出来就这样！
蠢材！
我知道了！是被台风吹落的！
露娜！
真是的……是因为地球的引力啦
是因为地球的引力！
那么第二题！
什么是引力，限50个字以内解释清楚
那怎么可能嘛！
答不出来就这样！
不……不会吧……等……等一下啦……
该干正事了
献出你天才大脑的能量吧！
能量没法吸收？
为什么？
是不是你没有用水晶磁盘？你这家伙
学习不能依赖机器，要靠自己的力量……
可恶，别太狂妄
这……这是什么？
那个标记是……
原来如此，那股神秘的能量是水手战士的！
哼！那么我就直接要了你的脑子！
准备受死吧！
亚美，接住！
快说“水星威力！变身！”
水星威力！变身！
亚美果然是第二个战士，水手水星！
亚美？
快说"皂泡纷飞！"！
皂泡——
纷飞！
怎么了？
可恶，去哪里了？
好冷啊……
哎呀？
可恶！
在那里！
你中计了！
糟糕！
趁现在，水手月亮！
嗯
月冕——
飞击！
各位，已经没事了！
我……
对，你就是第二个美少女战士——水手水星！
水手水星
真抱歉把你当成妖魔了
没关系
有了亚美这么好的同伴，信心也增强了几分
对吧，露娜？
嗯，当然！
别这样说啦！
特别是在考试的时候呢
阿兔！
是！
再说一次哦，以后请你多多关照！
为了消灭那些坏家伙，让我们一起努力吧
彼此彼此，也请多多关照！
她真是个认真的人，看来很难让她帮我那个了……
啊！时间怎么过得这么快！
你怎么了？阿兔？你这几天好象都没睡好呢
我还有一大堆事要做呢！不能再浪费时间了！
不是有句古话：
“时间如金钱般宝贵，恋爱吧少女”吗？
哪有这句话……
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔的灾难！小心飞驰的时钟
月光传递着爱的讯息