你们这帮坏蛋竟敢利用音乐来为非作歹，
实在是罪无可赦！
而你们还想夺走叔叔爱的权利，更是天理难容！
就算是音乐之父巴赫也会生气的！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
守护爱的旋律！阿兔是丘比特
这音乐竟然把植物的能量都吸收了……
贝丽尔女王陛下
这音乐里潜藏了一种能影响人的意识的超声波
人类听到这音乐之后结果也会和那植物一样
有意思
去试试看吧
遵命
昔兰尼
注：此妖魔的名字为古地中海沿岸一城市
（该地现为利比亚的夏哈特）；
另一种解释是希腊神话中宙斯的情人
把这磁带里的超声波掺杂到人类的音乐里去
一切遵照您的旨意
奈留，这曲子听起来真好听呢
对吧？我很推崇这个作品的哦
这个是爵士乐对吧？
奈留，你的欣赏品位还真是成熟啊……
是哦，如果有什么听不懂的我都可以解答哦
是，知道啦
雨出佑介？
很了不起吧？
一定是个又帅又成熟的男人呢
真想和他约会啊
我就不和你抢啦……
人家还不一定愿意跟你约会呢……
今天……今天我一定要说出来
播放过这盘磁带的音响会感染上妖魔的病毒
此后任何再用这设备录制的音乐
都会被掺杂进这超声波
终于找到了
我居然把磁带忘记在这里了
阿佑知道可能会生气的
晶子小姐
雨出先生来见你了，他在一楼大厅里等着
好的，我现在就去
阿佑其实不用冒着那么大的雨特地来的
阿佑
你看你，浑身都湿透了。你没有带伞吗？
大概是太专注于创作音乐了，对吧？
给，这是那音乐片段的磁带
真的很不错，下礼拜讨论录音的事情怎么样？
那个……今天是你的生日，对吧？
啊？说起来……
晶子小姐！
不好了，混音时出问题了
啊？又出问题了？
对不起，我得去看一下
今天可能要工作到很晚了
给。
撑我的伞回家吧，就是入口处那把粉红色的
啊，顺便也想一下你下周音乐的标题吧
没问题吧？
真希望你能看仔细点啊……
这曲子的标题是……
《献给晶子的华尔兹》啊
啊，真是的……这雨真麻烦
春天的雨会下很长时间呢
唉，没办法……
那么明天学校见了
嗯，拜拜
进去玩一会吧
不行，哪能这么晚了还去玩游戏呢？
这又有什么，就一会儿啦
真是的……
当心！
我的新外套都湿了……
我说你这家伙啊……
救……救命！
别杀我，饶了我吧……
拜托……
我可没说要你的命哦
啊？叔叔你被人追杀？
嗯。说出来你可能不相信，那个……
怎么了？
追杀我的那家伙确实是……一只怪物……
……一只怪物……
怪物？！
嗯……
也许是我的幻觉吧……
抱歉，跟你说了这么荒谬的事
到这里就行了
我要去那里的音乐酒吧工作
音乐酒吧？
啊，对了
嗯……你衣服的干洗费……
不好意思，我身上没带钱
以后打这个号码联系我，可以吗？
雨出佑介……
雨出佑介？
再见
那人就是那CD上的雨出佑介啊
先别管这个了，阿兔！
追杀他的肯定是妖魔
我们不能放着他不管
嗯。这也是一个了解成人世界的机会呢
我们不能什么都不做呢
她真的了解这事情的重要性吗？
你这个笨蛋，还没有把磁带抢回来吗？
非常抱歉。差点就抓住了，但还是让他跑了
不要找什么借口
是
听着，作战还是按计划进行
如果不把磁带抢回来，那就用你的命补偿吧
是
这就是那家音乐酒吧吧？
但是未成年人不是不能进去的吗？
你在说什么啊？
月亮威力！把我变成漂亮的女音乐家！
怎么样？我是不是看上去和大人一样了？
但是，猫也是不允许进去的哦
是吗？……
就是他就是他
不行，你不要乱动啊
现在你是一件装饰物哦
请问您要点什么吗？
啊？嗯……
冰淇淋苏打水
啊？非常抱歉，我们没有这种饮料……
啊？是吗？那就什么都不要了
那叔叔弹钢琴的样子真帅啊
小兔！
啊！……不见了！
啊，雨出先生，我顺路送你吧
请在停车场等一下，引擎发动的就是我的车
我难得专门为她写了这首曲子……
她也太迟钝了吧？
是叔叔的声音！   快一点！   嗯！
浪费我那么多时间，去死吧
叔叔！
叔叔，你没事吧？
我……我的磁带……还给我……
磁带？
献给晶子的华尔兹……
阿兔，那妖魔一定想用磁带做什么坏事
拜托……叔叔，你开得太猛了！……
我不会让任何人抢走那磁带的！
无论是谁！哪怕是只怪物！
你看上去很生气啊……
那不是普通的音乐磁带
因为是献给晶子小姐的，对吧？
为……为什么你会……
虽然我还小，但是我也是女人哦
所以，我会明白这是什么意思是当然的啦
我都这把年纪了……
却还患单思病……很可笑吧？
恋爱与年龄无关！
不管叔叔有多老了，都有爱的权利啊
是吗？谢谢！
说起来，为什么小姐你要和我一起去追怪物呢？
因为我是爱与正义的朋友啊
明白了，那么好！
看到了，在那里！
雨停了，借着地面灯光可以很清楚地看到
好！
小姐，你确定它降落在这里吗？
嗯，不会错的
糟糕了！晶子还在里面……
啊？
你们先好好睡一会儿吧
等你们醒过来继续录音的时候
所有音乐就都会掺进超声波了
晶子！
到此为止了
你这家伙！
把磁带还给我
这盘……不是我那盘磁带
快点把磁带还给我
没事吧？
没事才怪！
想保住她的命的话，就把磁带还给我！
晶子！
好狡猾！
快点！
阿佑……
明白了！
晶子——！
到此为止，你放弃吧！
阿兔！
嗯！
月棱镜威力！变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
你竟敢利用音乐来为非作歹，实在是罪无可赦！
就算是音乐之父海顿也会生气的！
音……音乐之父是巴赫呀
你不说没人会知道错的啦！
总而言之……
我要替月行道，儆恶惩奸！
糟糕！这是一种超声波
超声波？
原来这样。声音对吧？
去死吧！
被自己的超声波击中的感觉怎么样？
阿兔，趁现在！
月冕——
飞击！
你真傻，阿佑
如果伤到手了怎么办？
那样你就不能弹钢琴了啊
我知道……
但是，如果你出了什么事的话……
弹钢琴对我来说也没有什么意义了
阿佑……
真羡慕你啊，晶子小姐
能被雨出先生这么好的人爱上
阿兔，你听说了吗？雨出佑介结婚了……
嗯，听说了哦
唉……我真失望……人家一直倾慕他的……
是啊，他又温柔又勇敢呢……
你说什么啊？听上去好象你们认识一样
可能是啊
叔叔！
露娜，把手给我，再转一圈
什么呀！我又不是狗！
如果我们能赢得这次偶像征选活动的话，
我们就能当大明星了！
可是我除了长得可爱之外就没什么才能了……
又异想天开了……
“甜心兔”这个艺名听起来怎么样？
天哪————
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔的反省！明星之路的艰辛
月光传递着爱的讯息