你说小卫在和一个年轻美丽的寡妇约会？
寡…寡妇！
就算我们小兔傲慢自大 笨手笨脚 还一点也不可爱
你说什么！
像你这样利用寡妇美好回忆的人
我们要代替月亮
惩罚你！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔚 蓝
在思绪错乱之前
校 对
水野哀
润 稿
陸
遜子
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
啊 小卫 啊…
总是给你添麻烦 真不好意思
哪里哪里 这点小事儿没什么的
要是哪里再坏了的话就随时找我吧
好的 我送你回去吧
不必了 我自己回去就好
送修好的车上门也是服务的一个环节 我先走了
你们两个在做什么？
嗨 亚美
别跟我装傻！那个钥匙…！
作为小兔的好朋友 我可不能坐视不管
啊？
向天国奔驰 承载爱的梦之车
搞定 亚美 你那边好了吗
嗯 好了
修到这儿就只剩最后一道工序了 哎 休息一会儿吧
好呀
哎呦喂…
这是真的呀…亚美居然…
在这种机车修理厂打工…真是让人难以置信
但是看亚美好像也不是硬着头皮在那儿应付
嗯 是呀 到底亚美她发生了什么事情呀
啊 兔子
你在这儿干嘛呢
小卫！
小兔 别撒手呀！
你们这是怎么了
怎么了…是客人吗？
哎哟……好难受啊……
什么？小卫…花心？
花心…怎么会呢…
呵呵…
是啊
小卫 这到底是怎么一回事！
是呀
就算小兔笨手笨脚 爱缠着人 让人烦得要死
什么嘛
我一直都以为只有小卫和别人是不一样的…
正所谓天下乌鸦一般黑
嗯嗯
喂喂…
不…不是那样的！
是我自己误会了这家修理厂的老板夏美小姐
误会？
那天我解释了…
夏美小姐只是把我送去修理的车给我送回来而已…
那么 亚美误会的是
车钥匙呀
真对不起
就是就是 小卫才不可能花心呢
哎呀 那也不知道刚才是谁在那儿疑神疑鬼的
你真是够烦人的
话说回来 夏美小姐
这辆车眼看着就修好了呢
是呀
它可是我的梦啊
把这辆车修好 让它重新发动起来
这可多亏了在修理上花工夫最多的
我们这位优秀的技师呀
没有啦 我只是给夏美小姐打打下手而已
不是这样的
亚美很快就理解了机器里那些复杂的结构
而且还知道应该修哪里…
就好像知道车子的想法一样
你绝对有天赋的
不愧是亚美
呦 天才少女！
看样子她很喜欢你呢
那我们继续努力吧
好
真让人着迷…
哎 鹰眼
还在患“年长女人痴迷症”呢？
还是个修理工 看上去真硬朗啊 你怎么就喜欢她呢
什么啊
你们什么都不懂
听好了 这个女的在年长的女人中是最好的
啊 那不就是剩女么
你真是烦死了
用鱼来比喻的话 这个女人就是比目鱼的鳍根肉
金枪鱼的背骨 是个寡妇
寡妇啊…
真是的 这可是好不容易找到的宝石
跟完全不了解她价值的人说这些
简直是对牛弹琴
这个猎物 我要了
友和…
怎么了 这是
听我说 咱们把这辆车修好 让它重新发动起来
没用的啊 就算再怎么做都…
可以的 只要我们两个人一起努力
诶？
我们修理厂的名字就叫“梦之工厂”
无论什么样的车我们都可以修
要把它打造成世界第一的修理工厂
寡妇？
嗯
他们夫妇好不容易才把那个车厂建起来
夏美的丈夫却在三年前去世了
那辆老爷车听说也是之前和丈夫约定要一起修理好的
所以夏美才非常重视那辆车…
那么 亚美你今后打算怎么办
总不能一直给夏美打下手吧
但是我觉得半途而废的话就没有意义了
友和去世之后
工厂就生夏美一个人
人手也不够
而且…
我也想看看
那辆载满他们美好回忆的车开动起来的那一刻
亚美…
天马 亚美为什么要在工厂里帮忙呢
她的梦想不是当医生吗
我虽然也不太明白
但一个人并不是只有一个梦想的吧
诶？
可能也有为了某个人而想完成的梦想吧
为了某个人
我也会有那样的梦想吧
会有的 一定
不好意思 我这车的引擎好像有点问题
您能帮我看看吗
好的
友和…
什么
我这张和她日思夜想的人一样的脸
绝对能让她上钩
夏美！
医生说 夏美是因为太过劳累所以才会…
夏美一直都是一个人在拼命工作呀
唉 工厂那边的工作 估计短时间内是做不了了…
不会吧
我这是怎么会…
居然把别人错看成了友和…他已经不在了…
夏美 不要哭
你是…
我父母早亡 现在仍是形单影只
一直在寻找能理解我这份孤独的女子
现在 我终于找到了
你没有必要再受着现在这样的痛苦
把那个小工厂卖掉
从今天开始就和我一起去旅行吧
不行！
有人来捣乱
修车是你的梦想吧
如果夏美中途抛弃自己的梦想
大家都会失望的
大家？怎么回事？
喂 你等一下 说什么呢你
我在这儿唠叨…
不是 我在这儿正编织着未来的梦想呢
不是那么回事
不可以卖掉工厂
大家现在都在努力
你…你打算怎么做
有件事想拜托你
诶
亚美 把这个往顺时针方向转就行了吧
对的
方向盘下面这个破东西…还真是紧啊…
啊 小兔 别敲得那么使劲
真是的 你就是这样
你说什么
亚美
大家为了让这辆车重新发动起来
都在努力地修理
修好这辆车 已经不只是夏美的梦想
是大家的梦想
不管怎么说 夏美
那个破烂玩意儿不修也罢
我有非常帅气的跑车
好了 快回来吧
对不起
诶
我还是不能和你在一起
尽管很小 但这家工厂可以实现我们的梦想
我想守护它
我可不允许你这样做
诶
啊！
夏美小姐！
放我下去
绑架？
夏美！
疼…
上车
可恶 这帮人真难缠
住手 别乱来
我才不管这破烂会怎么样！
你说什么
你果然和友和是不同的
你完全不懂车的心情
我的兴趣 只是你的梦想而已
那么 就把你的梦想给我看看吧
那个人
夏美
水星力量
变身
月亮危机
等一下
我不会让你得逞的
什么
是的
这么小的日本你匆匆忙忙要逃去哪里
生命短暂坠入情网的少女
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
闪耀水幻影
这种玩意儿
啊
我可没闲工夫理会你们这些小女孩儿
出来吧 我的放射线妖
无需安全绳索的空中飞人 秋千怪人
没有风 依旧摆荡自如
秋千怪人 这些小女孩儿就交给你了
诶 这是什么
这么高
她不会要…
不要不要！
谢谢你 水星
水手月亮 摇摆你的身体
水星
太沉了
小月亮 无论如何别松手
不做点什么的话 这样下去也不是个办法
好美丽
但是天马不在这里
行了 秋千怪人 把她们都解决掉吧
燕尾服假面
水手月亮 你又胖了 好重
这也不能怪我
不好意思
啊！又来？
糟了
这是钟摆原理
你们两个 趁现在
是
拜托了 天马 请守护大家的梦想吧
闪烁呼唤
月光华丽冥想
退出舞台
你们这帮可恶的年轻女孩儿们
夏美
我要发动了
拜托了 发动吧
发动了 发动起来了
夏…夏美
谢谢你 亚美
我会重新修理的
时间充裕得很呢
这回我不会急于求成的
夏美
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧……
我小小兔暨小淑女
成为日本第一剑士的入门弟子 接受指导了
等等 你的老师不还是小孩子吗
但是很厉害哦 也很帅气
她还出家修行了呢
这事可真是稀奇啊
超级水手月亮
目标日本第一 美少女剑士的烦恼
月光传递着爱的讯息