你们几个小丫头 都去哪了
你们在做什么 快给我出来
真是的 不要一直吵好不好
小心血压会升高的
就是呀 我们在玩捉迷藏呢
都给我闭嘴
好痛
真是的 为什么要出声呀
找到帕拉帕拉了
为什么是我
真是的
吉恩吉恩在哪里
她说很无聊就跑出去玩了
比起听老太婆的说教要好
可恶
对了 有什么事吗 这次目标决定好了吗 老太婆
不要太放肆了
我看看
这是什么
这不是我喜欢的类型
别挑三拣四了
到底要什么时候才能找到黄金之镜的宿主
这难道是我们的错吗
就是啊 帕拉帕拉不喜欢这个人
所以就让给吉恩吉恩吧
这个主意不错
决定了 那我们继续来玩捉迷藏吧
等一下 我的话还没有说完 你们有没有在听啊
轮到帕拉帕拉当鬼了
真是的 这样真的能征服这个世界吗
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
搞什么 这么多人在准备啊
难道也打算学我们开个马戏团吗
再过来一点
好了就这样
很好 就是这样 OK
喂 要回家也不来帮个忙
那家伙怎么回事啊
超越恐惧！迈向自由的跳跃
小~小 ~兔
嗨~
要回家吗
大家
明天要开运动会呀
真好 热血都沸腾起来了
嗯嗯 我也期待真琴的美味便当
特别是憧憬的前辈在最后关头冲刺的时候
我会拼死加油的 对吧
没错 没错
就是这样
然后那位前辈其实是属于敌队的
真好啊 无关人员就可以这么轻松
很危险的哦
没关系的 不用担心啦
虽然是这样
不要担心
九助 要来了
满分到达
危险动作 请勿模仿
了不起
那孩子可真行啊
我记得他是小小兔班上的
传说中的九助
你这个笨蛋
不要做这么危险的事情 要我说多少遍你才懂
等下给我来办公室一下
你在干嘛啊
都怪你 不管叫你多少遍都不来
为什么就这么走了
话说回来没什么精神啊
不喜欢运动会吗
并不是讨厌
因为障碍物比赛有跳箱这个项目
好了
你不喜欢跳箱吗
不喜欢…
什么吗 真没出息 只是个跳箱而已嘛
小兔 你这么说真的没问题吗…
不行吗
因为 小兔 你自己跳的过去吗
真过分…
跳箱之类我还是可以的
真过分真过分真过分
还有跳箱这个项目吗
有啊 你都不认真练习所以才不知道的吧
啊 是嘛
运动都是靠感觉和才能的 跟练习没关系的啦
别来请教我哦
谁要问你啊
话说回来 运动会真让人怀念啊
小~卫~
拜托你…了
你干什么呀
不行 你别想让小卫教你
为什么啊
我们接下来就要去买东西了
没那功夫教你
小卫 求求你 教我跳箱吧
不行
你什么意思 就算我丢脸也没关系吗
这可是一次试炼哦 请你好好地跨越吧
都是你在说
我就是要说
你们两个好了啦
有什么关系嘛 而且也没有那么多零花钱
大家一起练习跳箱吧
谢谢大家
不是吧
决定了我们就快点去吧
讨厌
好了快点吧
对啊
你们这些叛徒
好了 快点
什么呀
这么小题大作
难道也打算学我们开个马戏团吗
九助 要跳了
不行 太危险了 住手
从那之后我就不敢跳箱了
九助 你不会跳箱吗
真的假的
不是吧
可恶
我这个运动万能的九助怎么能被嘲笑
果然还是不行
为什么跳不过去
为什么
那算什么…
谁在那里
好厉害
厉害 好厉害
虽然我不知道你是谁 但是好厉害
哟 你好像不擅长跳箱啊
我来当你的教练吧
诶 真的吗
真的只要站在这里就可以了吗
可以了
听好了小小兔
最重要的是起跳跟手压下去的时机
我知道了
ok
等一下 为什么我得当马啊
好了 小小兔 let's go
我可以预见我的下场了
好 一鼓作气上吧
嗯
很好 跳吧
对 想象你要跳进心爱之人的怀抱
不行
小兔 果然会变成这样…
不行 不行
我不是说要注意起跳跟手压下去的时机吗
可恶
你为什么每一次都在起跳之前紧急刹车啊
这样就算你花一年也跳不过去吧
趁现在
所以到底是为什么在那个地方突然害怕了
我哪有害怕
天也快黑了 今天就到这吧
就差一点了 拜托你了
就差一点
我家是卖炒面的 如果你饿了 等一下可以尽量吃
可是…
我想在明天之前
想办法跳过去
拜托你了 请帮帮我
天马上要黑了
明天一早我在这等你
我会让你一下子跳过去的
谢谢你
小卫 接住我
总觉得不明白…
天马
你在做什么呢
没…没有 只是在做一些想象中的训练…
明天就是运动会了
但是跳箱怎么也跳不过去
我真羡慕天马 随时都可以自由自在地飞
要是能自由地飞就好了…
什么
没什么
其实比起我 你才是能自由地跳的人
诶？我可是连跳箱都跳不过去的哦
你可以的 一定可以办到的
小小兔
明天要早起哦
因为小丽她们也要一起帮你做特训
快点睡吧
好~
好痛
可恶
天没亮就开始练习 结果居然还是这样
无论如何都不行吗
你来了啊
嗯？
那个…
居然就是你
昨天晚上看到照片的时候就觉得很眼熟
真是太好了
这样事情就简单多了
好了 我想你能很快跳过去
你其实不是缺乏运动神经
只是害怕跳马而已
我才不怕…
别害羞嘛
虽然我不知道发生了什么事
但只要你还抱有这份恐惧的心情
你就跳不过去
怎么这样…
就是那里
我有个速成的方法能让你忘记恐惧
速成法？
也就是说 让你看到更恐怖的东西
然后你就会忘记恐惧跳起来了
什么
喂 这是怎么回事
就是这样
不快点跑会被吃掉哦
太乱来了
我跳过来了
跳过跳箱了
太好了跳过来了
是说这个的时候么…
熊呢…
只不过是幻影而已 看来很有效果呢
幻影？
那只熊和笼子都是吗
是的 很害怕吧
那当然了 我还以为我会死呢
太过分了
有什么关系嘛
你成功地跳过去了 值得庆贺
这样也就没什么遗憾了
那么我要上了哦
撞球
怎么回事 居然没中
月亮危机 变身
水星水晶力量 变身
火星水晶力量 变身
木星水晶力量 变身
金星水晶力量 变身
给我住手
我们本来想来特训的
没想到撞见你在这里 干这些勾当
一大早的就给人添麻烦
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮
惩罚你
真是到哪都能撞见你们啊
算了 出来吧我的放射线妖
食梦杂技师 飞天小子
欢迎光临 欢迎光临
能大驾观临欣赏我的杂技真是荣幸
我会努力的
但是在那之前
请恕我失礼
我开动了
啊 九助
既然你填饱了肚子
拜托你一件事情
好的
我来了
火星烈焰狙击
我的表演如何啊 再来一次
这家伙
木星
你们还有那时间吗
不行
完全使不出招数
这家伙与其说是起步快
不如说是动作快呢
喂 之后就交给你了
好 好
这样下会没完没了
有什么好方法吗
现在这种情况
一瞬间也好
只要能让它停下来
不行的话
不打败它的话
九助的梦想就…
好 成败在此一举了
小月亮
差不多就是最后的一击了
不要
我要过去了
不要过来
你做什么
小月亮
你可以的
如果是你的话 一定可以办到的
嗯
我会试试看
等…等一下
痛痛痛…
小月亮
停下来了
我们上吧 水手月亮
好
拜托了 天马 请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台 再见
你成功了呢 小月亮
嗯
准备
小小兔加油
第一名
太好了
请把柱子扭弯的学生迅速前来自首
校长
接下来的项目是
男子障碍赛跑
请选手们速到赛场准备
九介看你的了
我一定能行
已经不害怕了
成功了呢 九助
第一名
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小小兔 怎么样了
难得要画我的肖像画 要画的漂亮一点哦
真是的 都怪你一直啰嗦 害我的失败了
我看看
画的真差
脸都歪了
这样可得不到高分
没关系 反正你的脸本来就是那样
什么
超级水手月亮
不要忘记梦想！映照真实之镜
月光传递着爱的讯息