好漂亮
我也想早点为小卫穿上婚纱
我也是
不行 小卫是属于我的
不过 婚纱是女孩子的梦想
小兔的梦想就是当新娘吗
嗯 小小兔也是这样吧
这个啊 果然还是…
除此之外 还想当空姐、幼儿园老师
演员、服装模特…
啊
怎么了
今天是RanRan发售的日子啊
那也没必要这么激动吧…
真可爱
真好啊 当封面模特也是少女最向往的
小兔小兔
怎么了 人家好不容易才…
这个
诶~不是吧
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
火焰的热情 火星愤怒的超级必杀技
给
谢谢
给 祝您有一段美好的恋情
丽小姐 也给我一张吧
也给我一张
我先来的
你说什么
大家不要吵了 小丽会困扰的
“小丽会困扰的~”
杂志的影响力还真厉害
话说回来 小丽她
真的很受欢迎呢
谢谢大家 一路走好
我…我明天还会再来
我等着你们哦
“我等着你们哦~”
哎呀 大家
什么大家
小丽 我们看到了
杂志上说 火川神社卖的恋爱护身符符特别受欢迎
由美丽的巫女送出的护身符里 果然充满着神力吧
美丽的巫女 说的是小丽吗
之前有杂志社的人来 说是一定要采访我
大家一看就知道是怎么回事了吧
火川神社的护身符这么有人气吗
那是骗人的 骗人的
小丽 护身符…
平常不都是交给雄一郎管理的吗
因为他们问我卖的最好的是什么
我就说是恋爱护身符
他们太夸张了
不过 暂时当一下神秘的巫女也不错
而且要是这股人气能持续下去
火川神社就会成为全国知名的恋爱神社
来参拜的人也会不断增加
也许还会出个个人专辑什么的…
你说什么？
啊啊小丽好困扰
没救了…
小丽的梦想 就是前进世界的女强人
过着国际化的成功人生
我说  那个又是怎么回事啊！
那个归那个 这个归这个 两码事啦
出人头地可没那么简单啊
对小兔这样普通的女孩子来说当然是这样啦
小丽不也很普通吗
非常遗憾 我有小兔所没有的美貌
你这是还没睡醒吧…
别把我跟你混为一谈
你还不是四天里有三天都上学迟到
又开始了
在她俩结束以前我们先去那边好了
请问…
神秘的巫女 是哪位呢
你是？
我叫奈奈子
看了杂志，就想成为这位巫女一样的人…
像我所憧憬的又神秘、又端庄的小丽姐姐一样…
憧憬什么的 真让人不好意思呀
啊 是小丽姐姐
我也想成为巫女 请让我给您帮忙吧
杂志的影响力真大啊…
这次是毛遂自荐的巫女
太高兴了 奈奈子好感动
请多多关照
是 暂时…请您目前暂时先缓一缓
我们正为在地上迎接美丽的您而努力
好疼啊 回来了
成果怎么样 很好 很好
是这个女孩吗
感觉是个很轻浮的女孩
确定没弄错吗
小丫头们  都去哪了！
你好吗？
看我的
给我住手 在玩什么呢
才没有在玩呢
我们在学新型出场方式哦
就算是马戏团 每天都一样的话也是会腻的
我们跟每次都只会从烟雾中出场的老太婆可不同
少得意了
你们几个只要听从我的指示去做 这样就可以了
这次的目标是这个女孩
你们千万要…
哪个哪个
这还是个孩子吧
她会有黄金之镜吗
看起来挺可疑啊
都给我闭嘴
有时间说闲话还不如快点给我去工作
给我把天马的宿主 黄金之镜的拥有者找出来
给 您的恋爱护身符
希望您能有一段美好的恋情
谢谢
小丽有个这么可爱的妹妹啊
哎呀呀
看着二位 就觉得爱情真的会开花结果呢
只要您有那份心就没问题 会顺利的
真好啊 我会每天都来的
我会每天都等着您光临的
非常感谢大家光临
巫女真好啊
一般的女孩子总觉得是少了点什么
他说少了点什么…
各位 这里也有五个可爱的女孩子哦
但是 火川神社的护身符
真的那么有效吗…
亚美啊 你真是的
要是真灵的话
小丽早就有男朋友了啦
但是 她很受欢迎哦
我也去给巫女帮忙吧
这也许是个好主意
小丽说过 人手总是不嫌多的
但是她说奈奈子很能干 一个人就够了现在
奈奈子看起来也已经很习惯戴假发了…
唉…
那个 不好意思
是
找我们有什么事呢
太棒了
但是 我们都还没成年
要有节制地交往…
总之 从现在起我们要同心协力
谢谢你
不客气 一路小心
说什么了
问我十番街夏威夷中心怎么走
这算什么啊
亚美你知道怎么走吗
是啊
真不好意思 还让你帮我一起打扫
不不 能和小丽姐姐在一起我就很开心了
谢谢你
小丽姐姐真是又美丽、又神秘、又高雅
也很清楚自己将来要干什么
一定没什么烦恼吧
奈奈子 我并没那么…
小丽姐姐是最理想的巫女
我也想像小丽姐姐那样
我想一直呆在你身边 什么都向你学习
奈奈子 我说…
我会努力的 总有一天会成为小丽姐姐那样的人
请让我一直呆在这里吧
我想成为小丽姐姐的妹妹
可以直接叫你姐姐吗
我去拿簸箕过来
姐姐…
她做得好认真啊
但是 竟然因为崇拜小丽就相当巫女
这也太奇怪了吧
再说 小丽自己成不成为巫女还不知道呢…
我去问问她
等等
真是的
小兔又多管闲事了
但是好像会很有趣呢
戴安娜…
奈奈子
小兔姐
怎么样了 现在的工作
嗯 我想早点成为像小丽姐姐那样的人
姐姐是个纯真 正直 而且美丽的人
不顾自己 一心祈祷着别人的恋爱能够成功
一生都在这里安静的度过…
小丽的话 感觉像是会优先考虑自己的幸福吧
是啊 而且奈奈子其实也有很多梦想的吧
小小兔还小 可能还不明白
梦想也分为能够实现的和不能实现的
我的梦想都是些没法实现的…
奈奈子 梦想是靠自己去努力实现的哦
是啊是啊 小丽也是…
小丽姐姐的梦想就是成为这座神社的巫女
我也是 不再想那些虚无缥缈的梦想
像姐姐那样一辈子单身下去
小丽她…
单身？
单身就是不结婚的意思吧
是的 所以我也…
哎呀 那女孩就是这次的目标吗
戴着假发害我找的好辛苦…
不会让你逃掉的哦
你说什么
奈奈子她说 小丽是要成为巫女的人
所以一定会一辈子单身的
开什么玩笑
我为什么要…
是因为巫女总是给人一种
把一生都献给神明的印象吧
可以这么说吧
但是 小丽你不可能吧
那是当然了
女孩子的可能性是无限的
要有很多很多次恋爱 然后幸福地结婚
还要有一份有价值的工作
小丽的梦想 是前进世界的女强人
过着国际化的
成功人生
你不是自己那么说
还不是一边享受着当神秘巫女的乐趣
这个嘛…因为全国各地来了很多人嘛
我只是觉得有点开心而已
再说 万一有星探来的话 那可就糟糕了
原来如此 真有你的作风
小丽一直都在包装自己啊
我还以为…
“我可以叫你姐姐吗”
就是因为她这么说 你才突然想要当巫女的
是这样么…
我只是想支持奈奈子的梦想而已
但是 奈奈子说自己没有梦想…
嗯
没有梦想？
没有梦想 所以要在神社平静地度过一生
她不是以成为神社巫女为梦想吗
她说不想追逐无法实现的梦想 只想平淡地生活
这跟一开始说的完全不一样啊
我以为她想成为巫女 所以即使她对我有些误会
姐…
我觉得那样也不错
误会？
但是 事实却不是这样 奈奈子所憧憬的并不是我
而是可以逃避追求梦想的神社
亚美
因为没有梦想才想成为巫女 太傻了
巫女的工作就是要带给人梦想
而她自己居然没有梦…
我这里不需要这样的巫女
小丽 不可以
我 对不起 我
我只是想成为像小丽姐姐那样的人
像姐姐那样…
对不起
奈奈子
小丽
不追的话…
就算追上了也没办法
奈奈子
我们走吧
不行的 拥有梦想什么的
不会吧 你没有梦想吗
跟你没关系吧
有关系啊 我说 你真的没有梦吗
别管我 我已经连梦想的碎片都失去了
诶 那可伤脑筋了
没有梦想的孩子真差劲
不是哭的时候吧
给我好好想想 你就没有其他的梦想了吗
你就让我一个人呆着吧
就是这样我才说那老太婆的话不能指望…
今天是不行了吧
我…
放手 我可没空陪没有梦想的孩子玩
才不是没有梦想！
真的吗
只是我的梦想完全没有实现的可能
太棒了
让我看看你的梦之境吧
看球！
这次一定是
又不对吗…
钻石眼这个骗子
给我住手
因梦想破灭而哭泣的孩子
以欺负她人为乐的坏蛋
只要这个世上还有邪恶
惩治你们就是我们的任务
我们 水手服战队
代替月亮 惩罚你！
我可没空陪你们  出来吧 我的放射线妖
食梦猴 模仿娘
模仿娘 收拾掉这群家伙
模仿 收拾掉这群家伙
你不要模仿我 快点动手
模仿 不要模仿我 快点动手
看我的
维纳斯爱神锁链
模仿模仿模仿
什么
模仿模仿 爱神锁链
Sparkling Wide Pressure
模仿模仿模仿
跟木星
一模一样呢
模仿 Wide Pressure
水星…
要是攻击的话 又会被她原封不动地打回来…
我们会被干掉的
那该怎么办…
模仿 该怎么办才好
小丽 在这边
模仿娘 给你个奖励吧
可以把那孩子的镜子吃掉哦
我也是有梦想的
奈奈子
我想找一个很棒的男朋友
优秀地完成工作
飞遍世界
我的梦想就是过着国际化的成功人生
奈奈子！
可是不行啊
奈奈子是没出息的孩子 我很害怕
讨厌这样的自己
我想成为其他的人
要是能成为小丽姐姐这样的人
一定就不会迷惘了
成为全新的自己
我是这么想的
奈奈子
求求你 住手吧
火星水晶力量 变身
像我这样是不行的 是无法实现梦想的
够了 就到这里吧
到此为止了 竟然敢践踏少女的梦想
你这个模仿别人的坏家伙
我要代替火星 制裁你
这时候才来 不要耍帅了 模仿娘
制裁你
不准模仿我
水手火星
不行
会被模仿的
燃烧的曼陀罗
靠模仿别人来赢也太卑劣了
就算是靠模仿 赢就是赢
这孩子不也是吗
只看到轻松的一面
随心所欲地活着
我已经生气了
奈奈子 给我看好了
模仿别人根本一点用处也没有
最重要的是做自己
女孩子是拥有实现自己梦想的力量的！
最重要的是干劲
模仿？
火星烈焰狙击
模仿
趁现在 水手月亮
拜托了 天马 请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
给我记住
水手火星
太好了
真悠闲
什么什么
街角的美少女
汉堡店的奈奈子成了招牌女孩
奈奈子又打起精神了 太好了
那个…
奈奈子
给 这是慰劳品
奈奈子 已经没问题了吧
是的 我正在按自己的方式去实现梦想
觉得只要努力 就能做到
真有气势
是的 不过有时候也想向姐姐撒撒娇呢
等等…
没有啦 骗你的
小丽 你也被摆了一道啊
好 我会还手的
每一个女孩子都拥有能够实现梦想的能力哦
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
冰激凌 羊羹 泡芙
虽然我很喜欢吃零食…
刷牙又有点麻烦…
我说你每天有好好刷牙吗
这个嘛 早就忘了哈哈哈
小兔 虽然我觉得也不至于
不过你和小卫接吻的时候都有先刷过牙吗
超级水手月亮
恐怖的牙医 帕拉帕拉之馆
月光传递着爱的讯息