小卫 你为什么躲着我
那个女子是谁
这一定是梦 是恶梦
你这个让有着浪漫美梦的少女做恶梦的恶梦怪
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你
www.msnzs.com
对不起
我并不直率
翻 譯
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
经历了有着许多危险的冒险旅程后的王子殿下
来到了石南森林
并给了被魔女催眠的公主爱的吻
好无聊
你说什么呀
这里才是最精彩的部分呢
这个童话故事 我早就知道了
真是的 好不容易给你读童话故事…
令人吃惊的是
如死去一般沉睡的公主竟然醒了过来
多么浪漫啊
对吧 小小兔
小小兔真是的
小兔 让她一个人安静地睡吧
一定是想起了在未来世界中
被抓住的妈妈了
嗯 希望能够为她做点什么
醒来吧 沉睡的美少女 卫的苦恼
小卫
我们终于能结婚了
小兔
小兔！
地场卫 你绝不可以接近月野兔
又是你吗
你到底是谁
你们两个人结合的时候 世界就会毁灭
月野兔 也就是倩尼迪公主会遭到不幸
这种事情 让我怎么能相信
到现在一直让我作这样的梦
想欺骗我吗
这是无可回避的事实
你骗人 骗人 骗人的！
如果我靠近的话
小兔就会遭到不幸
这怎么可能
小兔
什么
她将会遭到不幸
果然 我还是不得不和小兔分开吗
为什么
为什么和小兔恋爱
会发生不幸
小卫
竟然能这样在清晨遇上小卫
果真是神的…
对了
小小兔有说过什么和水晶东京有关的事吗
什么也没说过
小卫你去哪里
清晨的长跑有益健康
小卫
小兔 对不起
小卫 我 我
一定要 把你的爱
把你的爱…
小卫
怎么办才好呢
小卫 怎么了
元基
怎么无精打彩的
有什么烦恼的事情吗
没
别说谎了
是什么在苦恼你
我们不是好朋友吗
告诉我吧
谢谢你 元基
那个 元基
要怎样做才能让女孩子讨厌呢
你怎么突然这么说
让女孩子讨厌的男人类型 是怎样的呢
抱歉久等了
小卫
小兔
你试问过小小兔一些问题吗
小小兔居住的未来都市 水晶东京
被暗黑之月亮一族 黑月帝国袭击了
而且 听说小小的妈妈被敌人给抓住了是吧
深红的鲁贝斯和魔界四姐妹
为了破坏这个世界而来
现在不是说“呜啊 呜啊”的时候啦
你的冰淇淋要融掉了
你们觉得 小卫为什么要躲着我呢
啊？
小兔
我们现在必须要尽快 找出敌人的藏身处
是呀 大家要努力收集情报
嗯
唉…
竟然在别人烦恼的时候 吵死了
小卫
小卫 那位是谁
亲戚？表妹？还是…
她是谁和你没有关系吧
不用你多管闲事
抱紧了 可别掉下去了哦
小卫 她是？
只不过互相认识而已
只不过互相认识…
小兔
我要找出梦的原因
再见了
半夜三更的 会不会是小偷呀
小兔 你怎么了
小兔 你这样吃法会变胖子的
我才
我才不在乎会怎样呢
小卫竟然有女朋友了
被自己喜欢的人讨厌的我
变成胖子又怎样呢
小卫
小卫有女朋友不是真的吧
那是什么
小兔 不好了
小小兔不见了
果然 那个能量是…
小小兔
什么 小兔子释放能量了？
是的 在十番公园附近
好的 立即攻击她
小兔子 找到你了
救救我
你逃不了的
小小兔
救救我
我今晚心情真是“好”到家了
月水晶力量
变身
今晚 你的小命…
我不会让你们夺走的
水手月亮
好疼
只不过是个小女孩
你们两个这么大的人
居然联合起来欺负人家
不可原谅
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你们
水手月亮 我们在等着你的出现呢
你说什么
恶梦怪 出来吧
梦 梦 梦
梦
什么啊
水手月亮 小心
睡吧 睡吧 睡吧
水手月亮 不可以睡着
夜宵吃太多了 肚子太饱了
晚安
真轻松
该送你上路了 小兔子
因为看到能量喷射而赶过来看看
原来就是这么回事啊
怎么又是这样
我们只有两人 她们有四人
战斗的话会陷入不利是当然的 对吧
好狡猾
逃跑是胆小鬼的行为哦
对付你们这种小丫头
恶梦怪就足够了
恶梦怪
像对付水手月亮一样
把这些人带到你的恶梦世界
杀掉她们
梦 梦 梦
敌人使用的是催眠术
大家 小心不要被催眠了
大家 睡吧 睡吧 睡吧
我们怎么会等着被你迷惑
恶灵退散
水手火星 谢谢你
我们得救了
水手月亮 振作起来
水手月亮会继续做着梦
而且会耗尽自己的能量 渐渐死去
那是什么
水手月亮
水手月亮 水手月亮
小卫
哎呀
水手月亮 快醒来
快醒过来吧
不可以睡着
能量渐渐脱离身体
这样下去的话 水手月亮会死的
振作起来
水手月亮
快醒来
小卫
不要走
快醒过来
小…卫
醒过来 快醒过来
真的会死的
被自己喜欢的人讨厌的我
变成胖子又怎样呢
露娜 你去哪里
怎么回事
小卫 不好了
水手月亮有危险
请赶快去叫醒她
一刻也不要耽搁
现在能够让她醒过来的
除了你没有别人了
现在的我…
你和水手月亮
从过去的世界开始就一直相爱着 不是吗
为什么突然就变得这么冷淡了
那是因为…
水手月亮就要死了
水手月亮
不 小兔
在我赶到以前千万不能死
你不会死的 小兔
小卫
水手月亮 快醒来
快醒来 请睁开你的眼睛
为什么 为什么就是不醒过来
水手月亮
体温正在持续下降
什么
夜礼服假面
水手月亮
快醒过来 水手月亮
小卫
小兔 原谅我
不要啊
水手月亮她…
嗯？
爱的力量
使得水手月亮的能量复原了
小卫
好温暖
水手月亮
太好了
童话故事变成真的了
夜礼服假面 你竟然敢来碍事
危险
女孩子们总是作梦追求自己喜欢的人
没用的 没用的 是恶梦
而你竟然将其利用 不可原谅
月光公主华丽圣光
水手月亮
华丽的招式一直都是这么出色
夜礼服假面大人
果然对我是…
水手月亮
我对你没有爱
但是 你救了我
这个和那个是不一样的
将我们牵在一起的命运红线
已经断开了
不要
夜礼服假面
水手月亮
不 小兔 对不起
古幡宇奈月小姐！？
你是元基哥哥的妹妹？
是呀
前几天小卫用车送我 真是得救了
他送你？
嗯
因为店里很忙 要赶不上和男朋友约会了
男朋友？不是小卫吗？
讨厌啦
我可是已经有最最最喜欢的男朋友哦
Lucky! 原来她有男朋友啊
但是
小卫为什么特意要骗我 还躲着我呢
一定是有什么原因的
没关系
我一定会解开那个秘密
把小卫的爱取回来的
来吧！
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小丽 那位是谁呀
是商品营销员小姐吗
不是的 是魔界四姐妹的可安
哎呀 又来了啊 真难缠
可安 清醒清醒吧
你的“爱”是错误的
爱并不是那样的
小丽 危险
不要
美少女战士 水手月亮 R
爱之火焰的对决 火星VS可安
月光是爱的讯息