一旦站在网球场上，就得独自应战
妖魔你休想打出Ace球！
注：Ace球，指网球比赛中
在对方碰不到球的情况下直接发球得分
我是绝不会让你发球占先的！
你竟然利用网球为非作歹
纳夫拉蒂洛娃见了也会哭的！
注：纳夫拉蒂洛娃，
著名美籍捷克斯洛伐克裔网球女运动员
我水手月亮
要替月行道，还你一个Return Ace球！
注：Return Ace球，
指接对方发球后在对方碰不到球的情况下直接得分
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可正如大家所知，
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士水手月亮
而我的朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
新出现的强敌，涅夫莱特的魔之纹章
杰戴特只会偷偷摸摸地
从人类那里随便收集点能量
哼！真是可笑至极
涅夫莱特，那么你又会怎么做呢？
我才不会象杰戴特那样
为了点能量兴师动众
我会让您看到
仅从一个人身上
我就能吸收到足够多的能量
真的吗？
人类的命运是由星宿的运动控制的
每个人都有自己独特的命运
他们的能量也是如此
每个人的能量都会在某个阶段达到顶峰
简言之，我会解读星宿的运动轨迹
并以此去寻找那些自身能量达到顶峰的人
你真是信心十足啊
佐伊塞特，你在这里干什么？
过分自信只会害了你自己哟
快滚！
我会渗透进人类的社会
去充分利用他们的弱点
不用你瞎担心
我可以想象出
你哭着乞求贝丽尔女王陛下宽恕的样子
哦，真可怕
涅夫莱特，那就交给你了
啊，在那里！
瑠衣，最近怎么样？
下次的巡回赛能拿冠军吗？
我不清楚
对不起……
日本人都以你为荣哦，请说些什么吧
对不起，我要去练习了
群星无所不知
群星啊，把你的神秘力量赐予我吧
人马座手中的弓箭，已经瞄向银河的中心
人马座弓箭瞄准的目标是……
西园寺瑠衣，你的能量是我的了！
西园寺学姐，加油！
学姐！
太好啦！
瑠衣姐姐，你真帅！
我以前都不知道
知道什么？
瑠衣学姐原来是奈留的姐姐啊
你竟然对好朋友隐瞒秘密，我要惩罚你的哦
真蠢，小兔
真过分！你怎么可以这样说我
我是独生女啊，而且我和她的姓也不同的吧？
是这样啊……但是你不是叫她瑠衣姐姐吗？
这个么，
瑠衣姐姐的妈妈是我家开的店铺的常客
所以我们是从小一起玩大的呢
虽然只大我一岁，但她就象我亲生姐姐一样
什么嘛，原来是这样
那个人好帅啊！
啊，真的哦！
他好象是一个很有名的体育经纪人哦
啊，你认识这个人吗？
是最近在附近新开的一个体育公司的老板哦
好厉害啊！
真有型啊……
请不要随便进入球场！
多运用你身体的力量去击球！
请给我球拍
是……
那么，来试试看！
瑠衣姐姐！
你那种发球慢得连苍蝇都能停在上面
你到底是谁？
三条院正人，一个普通的教练而已
对不起！
我的直属妖魔，快寄生于这把球拍
把西园寺瑠衣的能量引导至最高峰并吸收掉！
记住在击球的时候要充分运用你身体的力量
是！
谁来试试接球
我！我！我来接
那家伙什么时候进去的，喂！
先到先得！西园寺学姐，请你多多关照！
好厉害！
非常感谢……
你用那把球拍的次数越多，你的能量就会越多
感觉真不错！
好帅啊！
总觉得有什么不对劲，瑠衣姐姐她……
代号0091，我是露娜
口令是：“月兔吃年糕”。请回答！
“月亮上的年糕软又粘”
“一烤就会胀起来”
我已经发现敌人的真实身份了
咦？真的吗？
当然是真的
是
敌人组织的名字是“黑暗王国”
他们似乎为了某种原因在收集人类的能量
人类的能量？
黑暗王国？
我们必须准备好应战呢
让我们找到他们的老巢，一下子解决他们吧
按我们现在的实力，那样做是不可能的
对。你们现在的任务就是好好学习并增强自己的力量
要增强力量的话，一起去打网球怎么样？
三条院正人是个超——级帅的教练哦
原来如此啊
那就是说，你放弃礼服蒙面侠先生了对吧？
啊？是这样吗？
这个问题还真是麻烦啊……
幸好还有亚美和阿丽在……
如果只有阿兔一个人
或许现在黑暗王国早就把人类的能量吸光了
你说什么啊？
阿兔也是我们的一份子这件事
是不是有什么地方搞错了？
什么嘛什么嘛什么嘛……！
你们两个，不要扯远了哦
亚美！亚美有你在真好！你是唯一了解我的人
那么，我们两个去打网球吧
但……但是我今天要去上补习班，对不起
看吧！
西园寺学姐……
怎么了？球拍坏了的话，换一个就可以了
继续练习！
是……
瑠衣姐姐，怎么突然变化那么大……
对不起，突然叫你来
不，没关系。有什么心事吗？
嗯，不知道怎么说……我有点担心瑠衣姐姐
现在她对待任何与网球有关的事都很粗暴
她以前绝对不是这样的
现在她看上去完全象变了一个人似的
是不是因为临近比赛了，她觉得有点紧张？
我开始也是这么想的，但看来不是
到底怎么了……
瑠衣姐姐，到底发生什么了？
如果有什么我能帮忙的，请……
这不关你的事吧？
对不起……
真不知道瑠衣姐姐为什么会那样说
难道是她身上发生什么不好的事情了？
但是她什么都不愿说
是这样啊……
奈留，去调查一下到底发生什么了吧
我会帮你的
阿兔……
打起精神来！
这就是瑠衣前辈平时去的网球学校吗？
嗯，放学后她就去这里练习
有什么不对吗？
没什么啦！
有不好的预感。难道是妖魔在作怪？
啊，但是如果我能漂亮地解决这件事
露娜和阿丽就会没话说了哦
阿兔……
喂，不要紧吧？
这是什么球啊……
怎么了？你们两个不是职业选手吗？
这种球应该能接住的吧？
请饶过我们吧……
那么，要发球了哦
不要这样！
走开！
不，请不要再这样下去了，瑠衣姐姐
快让开，奈留！
不要！
奈留她非常担心瑠衣前辈哦
滚开！
滚开——！
能量到达顶峰了！去吧，泰斯尼！
注：
此妖魔的名字テスニ
改一下顺序就是网球的意思（テニス）
你的能量现在是我的了！
啊！果然是妖魔！好吧！
就在这里加油干，让她们看看，阿兔！
月棱镜威力！变身！
妖魔你休想打出Ace球！
你竟然利用网球为非作歹
纳夫拉蒂洛娃见了也会哭的！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道，儆恶惩奸！
好大的口气！
呀，这是什么啊？
真讨厌
好高啊——
我真应该叫大家一起来的……
好不好玩啊？
什么人？
礼服蒙面侠！
谁敢阻挠我，下场就会跟她一样！
看起来很好玩，让我试试吧！
愚蠢的家伙，你马上就会知道自己有多蠢了
真有型啊，礼服蒙面侠！
成功啦！
谢谢你！
不要大意！
是！
该死的！……
小心！
是！
能和礼服蒙面侠一起战斗，好开心啊！
受死吧！
去死！去死！去死吧！快去死吧！……
你干什么啊？打到我了怎么办啊？
下次要小心！
是！
去死吧！
趁现在……
……水手月亮！
是！
礼服蒙面侠！不要紧吧？
我没事，快动手！
是！
月冕——
飞击！
水手月亮！
啊，干得不错嘛！
我想这意味着她做为战士稍微成熟点了
啊，不见了
礼服蒙面侠，你不要紧吧？
瑠衣姐姐说她完全不记得自己做过什么了呢
算啦，至少她又恢复正常了，不是吗？
嗯，是啊
奈留，怎么样？想不想来打一会儿？
嗯，就稍微玩一会儿吧
稍微让着我点哦
啊，那样可不行哦
奈留先发球吧！
好吧，让你看看我的魔幻发球哦
如果能和礼服蒙面侠一起打网球，一定会很有趣
对不起，阿兔！
阿兔，振作点！
喂，阿兔，你在干吗？
嘘！阿丽竟然在和男人约会！
你这样不是跟踪吗？
闭嘴！
啊！他们居然挽起手来……！
你很羡慕她吧？
哪有啊！
跟男人约会我早就腻了！
那你为什么还要来这里呢？
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔嫉妒了！阿丽的初次约会
月光传递着爱的讯息