真琴
美奈子
发生什么事了
现在不是吵架的时候
新的敌人比以前更强了
有点可怕啊
不过 我还是要加强火力
迎接敌人
所以你们要与我同心协力 惩罚坏人
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
天气这么热 坐一下也出汗
在这种炎热的天气 还有双双对对来这里
大家怎么不快点来啊
美奈子
对不起 对不起
真琴 你太慢了
啊 生气了
只不过是迟到一会
别这么小气
我才没有小气呢
那么 你只在嫉妒公园的情侣
没这样的事
开玩笑的 美奈子你真可爱
亚美说她不能来
要去上暑期班
小丽今天要在神社打工也不能来
还想有机会和大家一起去购物
对了 小兔呢
你认为小兔是守时的人吗
说的也是
爱的争论 美奈子与真琴的对立
小兔好慢
真拿她没办法
那个…
小小兔 你要去哪里
喂 你要去哪里 包子头
你们想欺负女孩子
真是幼稚啊
就是因为这样你们才会 被班上的女同学看不起
你说什么
我要让你哭
他有点吓人
喂
你们想做什么
没什么 失礼了
欺负转学生
太差劲了
不用在意
男生喜欢捉弄女生
是因为喜欢她所以才这样做
这叫喜欢啊？
他们只是单纯喜欢恶作剧
美奈子真是超级浪漫主义者
我是吗
那真琴你又怎样啊
我觉得你对男生过份小心谨慎了
我？为什么
你总是寻找像让你失恋的学长相似的人
这不是真正的爱情
我每一次都是认真的
那美奈子你为何不去寻找新的恋情
只做旁观者
不觉得寂寞吗
以前的事我已经全部忘记了
是吗
喂 喂
我已经不在乎刚才那两个人了
因为我已经决定跟小卫结婚
你说什么
你敢再说一次
我要做小卫的新娘…
不要把小卫叫得如此亲密
你已经被抛弃了
住口 住口
为什么她们总是这样
（我才不 因为这是事实……）
但是 美奈子
我要你收回刚才说的话
那 你可以不再在乎你的学长吗
是美奈子你自己难忘旧情
是真琴
是美奈子
（喂 小小兔）
是真琴
是美奈子
明明是美奈子
你们怎么了
被人抛弃了就站不起来
你们三个也太差劲了
讨厌的小鬼
一个连气候这么小的事 都不能控制的原始世界
究竟要在这里留到什么时候
佩茨姐姐 别那么心烦气燥
就算给你回去未来
那里又没有人在等你
卡拉贝拉斯
（她们又这样了）
对不起 我并没有说姐姐你不受男人的欢迎
（两个老女人又开始争吵了）
说你给男人抛弃的意思 就更加……
谁在乎男人
你们在干什么
鲁贝斯大人
我们要留在这个世界多久
就要看你们这次执行任务的表现了
我刚发现新的水晶结点
这是什么
是宝石
不值钱的 那根本不算宝石
人类世界的女孩相信
在这些宝石上许愿
愿望就会实现
荒唐 简直是原始的迷信
卡拉贝拉斯
这次的任务就交给你
把那家店的水晶力量变成黑暗力量
鲁贝斯大人
我只对高级宝石有兴趣
卡拉贝拉斯
这件工作请交给别人
等一下 卡拉贝拉斯
即使这工作不值得做
但惹鲁贝斯大人生气 始终不太好
邪魔泥
我在这里
邪魔泥 去转告鲁贝斯大人
我愿意接下任务
可惜太迟了 姐姐
贝露琪
佩茨姐姐已经去了人类的世界执行任务了
你说什么
佩茨 我不会给你这么做的
跟我来 邪魔泥
一路顺风
你们俩 议和好不好？
难得出来购物
我才不在意呢
我也是
明明很在意还不承认
喂 走路不带眼…
你祈求的愿望将帮你实现
魅力之屋
我想起了 这家店我听说过
是专卖宝石的 能让您的愿望成真
实现愿望？
大家 进去吧
小兔 真是的
我们也进去吧
嗯
哼
能实现愿望的宝石
银水晶？
祈求全心全意的爱是紫水晶
爱与勇气就是钻石
全部的价格都很优惠
好漂亮
希望能让他喜欢我
希望让他更加更加爱我
讨厌…我最讨厌他了
我绝不相信爱情这些东西
愚蠢的女孩
只要向宝石说出愿望 就会立即产生相反的效果
而且还会很强烈
然后 这地方将充满黑暗力量
同时会丧失水晶东京结界的机能
哇 你们看 真琴 美奈子
使运气变好的咒语
连让成绩进步的也有啊
让人变得更漂亮的咒语
这个是…
（爱）
（咒语果汁）
笨蛋 这样的东西小孩也不会上当
喂 喂
这些东西正适合小兔
小兔…
你会撑死的
好喝
喂 喂
小兔
这有什么咒语呢
一口气把果汁喝光
就能恋爱成功吗
（打嗝）
欢迎光临
如果想买恋爱魔法宝石的
请到里面 那里有专柜
来 请进
好棒啊
这些会使您的愿望成真
这么说
能挽回男朋友冷却下来的心了？
当然
你想挽回爱情的话
用这个宝石 现在很便宜
这是挽回爱情的宝石？
真琴 美奈子
讨厌
以前的事我已经忘记了
我也是
看不到 她们在干什么
不许动 手举起来
小卫
怎么了 你在这里看什么
那个 这个 我都想要
不过我没有足够的零用钱
客人 你要哪一个
我觉得抛弃真琴的学长 是他自己没有眼光
啊？
抛弃？
如果你是批评我的学长
我不想听
不是的
我希望真琴能找到真爱
因为你是我最重要的朋友
美奈子…
其实我对他已经不在乎了
对
啊？
学长他的确是个好人
所以我才不自觉地想要找一个更好的人
真琴…
我懂了
那我也要努力去找一个比艾伦更好的男朋友
对了
小兔呢
是否除了小卫谁也不要
当然
小卫是我的
小卫
魔法真的很灵验
小兔
走吧 小卫
我想吃冰淇淋
对不起 我有事
今天你就和大家一起去吧
小卫
看来我的命运似乎注定要和小兔碰面的
大家应该在这附近
真可惜碰不到人
我还特意提早结束打工来这里
都是小兔的错
害小卫走了
小兔 笨蛋笨蛋笨蛋
吵死了 闭嘴
在我最感伤的时候 你总是来搅局
都是你太任性 要求多多
不对
是小兔说错话的关系
是小小兔的错
是小兔的错
别吵了
不想办法收拾她们
计划就没办法进展
计划？
什么伟大的爱 新爱
无聊
你说爱是无聊？
很无聊
对宝石许个愿望吧
你们将会忘记一切
而且还会憎恨男人
小兔 小心点
她们好象不是普通的店员
嗯
邪魔泥
打扰了
果然是泥妖
小兔 你照顾小小兔
我才不要跟小兔在一起
现在不是任性的时候
休想逃
爱情和浪漫这样无聊的东西
你们就在这里受死吧
让你们再也不能谈爱情
小兔
可怜的人 你们都必须死
等一下
居然敢这样
在哪里 躲在哪里了
露娜
小兔 那边
我想你也不希望变成 像那种厌恶男人的人吧
我们要小心点
出手吧
木星星光力量
变身
金星星光力量
玩弄少女纯真的恶魔
什么
对恋爱有憧憬是青春少女的特权
金星是爱的守护星
我要代表金星惩罚你
你们是什么人
水手木星
水手金星
下次问别人名字前
应该先报出自己的名字
竟然如此嚣张
我是幻影四姐妹中 长相最好最美丽动人的长女佩茨
所有男人都被我的美丽所吸引
比我姐姐更受欢迎的幻影四姐妹中的
次女卡拉贝拉斯
什么
哼
怎么搞的
她们好象关系很恶劣
谈什么情 说什么爱
谁在乎男人
不堪一击
给爱情弄得没有斗志
所有依靠男人的女人 都只会变成弱者
你错了
一个有爱情力量的人
是绝对比任何人都更加有勇气
少罗嗦
去死吧
燃烧的
曼茶罗
火星 水星
水手金星
让她们见识一下
一个对爱有信心的人
是会发出无穷的威力
Sparkling…Wide Pressure!!
爱神维纳斯锁链
雕虫小技
什么
卡拉贝拉斯 暂时撤退
邪魔泥 剩下的交给你处理了
包在我身上
水手战士 给我记住
等一下
你们的对手 是我
我不要待在这里
你就乖乖待在里面
我暂时没空照顾你
变身吧 小兔
明白了
月水晶力量
变身
等等
水星 火星 怎么这样
水手月亮
快动手
讨厌 连教训坏人的台词都没机会让我讲
月光公主华丽圣光
邪魔泥
我说你不要试了 小兔
我要把它喝光 就可以再跟小卫见面
你会死掉的 小兔
笨蛋不试过是不会学聪明的
你又这样来攻击我
我说的是实话 不是吗
小兔！
对不起
我要你尝试一下这种滋味 把脸伸出来
我都已经道歉了
不好意思 客人
不可以带饮料进来的
别多管！
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
炎热的时候是难受的
如热情的火焰般焦热的咖喱饭却是我喜欢的
小卫 我要用了不起的小兔特制咖喱
来捕获你的心给你看
水手月亮 别只放青豌豆
这样是不能感受到爱情的
美少女战士 水手月亮 R
小兔的父母心 咖喱的三角关系
月光是爱的讯息