亲爱的小卫 终于到了期待已久的暑假
我们去湖边露营 不过
我们的漫长假期 竟然被鬼破坏了
就像十三号星期五那样 我们陷入了危机
小兔 一点也不喜欢可怕的东西
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
这也是失败的作品
哎呀?别这么浪费嘛
你是谁?
你是众所皆知的陶艺家 伊吹贤悟对吧?
你到底想做什么?
我要看看你的星宿种子
这个又不是了
死亡灵魂的叫声?恐怖的营区怪人
嗯 哪一个哪一个呢?
这个 天哪
小小 小小
喂 小小 小小 这样很危险耶 不要乱跑
乱跑
小小 小小 忽然地出现 小兔真可怜
难得有机会露营 小兔还得当保姆
我一定要在这次的出游中 找到罗曼史
并且发展恋情
小丽建议的地点一定不错
你不是说在营区附近住着一个你认识的人吗?
没错 是我的表哥他是个陶艺家
上次跟他见面 是很久以前的事了
这是他为我做的喔
这是陶土烧出来的?
嗯 没错
真漂亮
我觉得它不错啦
但对他而言是个失败的作品
什么?
这个东西?
这是失败的作品
这个也是
这个也是 这个也是 这个也是
不要
不要摔坏它 它好漂亮 拜托
抱歉 下次我会做个更好的给你
在那之前你能收下它吗?
贤悟表哥只要一到低潮期
就会开始摔东摔西的
小小 小小
要便当茶咖啡 还是果汁吗
喂 小小 小小  等等
小兔也陷入人生的低潮期了
你们是来这露营的吗?
对
找到夏季的恋情了
发展恋情是不错啦 不过得小心喔
听说有人在破坏营区喔
营区破坏者?
只要邪恶所在之处
我们一定立即前来对付你
超红
超黄
超蓝
我们是神圣的 超级总司令
你们来救我了 超级总司令 超级棒
卡 做得好
真是逼真的演出
好热 好热
穿这种衣服真难忍受
我有同感
那要不要休息时 去游泳呢?
这主意不错
游泳 游泳
咦?
贤悟表哥 我是小丽
他该不会又陷入低潮期了吧?
我有个不好的预感
YOHO 真凉快啊
准备好了吗?美奈子?消防车要出动了喔
干得好 大瀑布
十八号台风
Pololoka
暴风雨
营区破坏者 我有点担心呢
我也一样 这次又有小小跟来
大咆啸
大水灾
小兔 看后面
大潮汐
星野
大气同学
夜天同学?
小小 小小?
什么?
星野你们是 保卫地球的正义使者?
那一定是世界末日了
吵死了 丸子头
妖怪从湖里复活 开始攻击年轻人的营区
我们要在剧里消灭他
哇
如果我们是被真的妖怪攻击的话呢?
美奈子好怕
那是什么意思?
我们听说这附近有人在破坏营区
什么?
破坏营区?
我们听说到的
好像电影情节嘛
美奈子好怕
也许是真的喔
什么?什么意思?
妖怪啊
星野你在说什么啊?不可能啦
你不可能了解的
不 别这样
呀 我好怕喔 夜天保护我
星光三剑客
要开始咯
小小 小小
谢谢
别吓我嘛
什么?
你怎么忽然出现嘛
小丽 你的表哥好吗?
好吗?
老实说他不在这里
我已经预先告诉他了
卡 好
今天到此结束 各位辛苦了
各位辛苦了
如果你不经过允许会有麻烦喔
你真的要这样做吗?
我有个好主意
小小 小小
很危险 给我 小小
喂 喂 喂 喂
小小?
不好了 不好了
那 那边有妖怪在破坏园区
什么?
我们该怎么办?
难道是
怎么了小丽?
表哥也被营区破坏者攻击了
不会吧
快跑
过来这边了
他也对陌生人咆啸耶
他也太夸张了
贤悟表哥也被攻击了
你真的认为是妖怪吗?
失败的作品
帐 帐蓬 我们的帐蓬 抱着
喂 你在做什么?
失败的作品
他简直跟真的一样
不过他手上那东西是哪来的?
不是链锯吗?
月亮的光辉
先前吓她们一定产生作用了
她们一定吓到没力气了
他还没回来耶 难道还在追她们吗?
星野也太兴奋了吧?
他又回来了
没错是他
可以住手了 这样就够了
我好饿喔
你们说够了是什么意思?我都还没开始呢
丸子头去哪了?
星 星野你刚来吗?
没错 喂喂
我正打算吓她们呢 不过她们去哪了?
什么?帐蓬被破坏了
夜天那个是
真的
喂 真的是什么?
喂
失败的作品
小丽
小丽 现在变身吧
火星水晶力量变身
永恒月光变身
在许多的计划中 我们前来避暑游玩
唱歌吃东西 以及寻找恋情
我们愉快的露营活动都被你破坏了
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手火星
我们要代替月亮
惩罚你
失败的作品 你们全是失败的作品
真没礼貌耶 为什么我是失败的作品?
失败的作品
怎么有这些土做的瓶瓶罐罐?
难道是
失败的作品
住手 不要摔坏它
住手
不要摔坏它 它好漂亮 拜托
抱歉 下次我会做个更好的给你
在那之前你能收下它吗?
贤悟表哥
什么?
你是贤悟表哥对吧?
失败的作品
是真的吗?水手火星?
我确定 一定是有人把他变成这样
失败的作品
所有这里和那里的东西 全是失败的作品
住手 贤悟表哥
失败的作品
火星烈焰狙击
拜托了 水手月亮
好
星光蜜月治療之吻
漂亮
贤悟表哥
看样子不需要用到我们了
嗯
我们走吧
贤悟表哥 你所有的杰作都被破坏了
没错 不过这是个从头再来的好机会
我看了太多新的事物 结果迷失了自己
真丢脸啊
听说你一看到营区破坏者 就昏倒了
你真的是电影里 那个保护地球的正义英雄吗?
嗯 事情发生得太突然了 所以
如果被你的歌迷知道了 一定会很失望
小兔
星野
小小 小小
可恶 色狼
这是个意外啊
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
我该怎么办?
你在担心什么啊?
今天只有我和小小在家
喂 你不是小孩子了 会照顾自己吧
因为听说有很多小偷嘛
如果你不介意 我来当你的保镖吧
真的吗?真幸运
有件事我想跟你说
水手之星
两个人的夜晚 小兔的危机
月光传递着爱的讯息