相信任何人 无论在痛苦和伤心的时候
心里面都会 有一首优美的歌
使她恢复信心 重新振作
所以 践踏别人优美歌曲的妖怪
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
各位女孩子 来看看我这里
火川神社的护身符 是治疗爱情创伤的良药
它有好多呢
比如说我
虽然我多次失恋
但多亏了它 很快就有了新的男朋友
戴上我们的护身符 就不会在担心爱情的烦恼
给我一个
我也要
给 如果有什么问题的话可以再回来
你应该说 有了它就什么问题都没有
哈 说的是
原来在神社当主持 并不是一件容易的工作
真的辛苦你们了
爷爷
哦 小兔
你们两个在干什么呢
小丽呢
小丽做了文化节的执行委员长
这段时间都不会这么早回来
你们两位也在我这里做一下主持吧
不用了 虽然可以打扮的很漂亮 可是我记不住经文
我这里虽然是神社 可从不来念经
文化节是为我而办？丽女王全情演唱
往左一点 往左在高一点 对 就这样
丽前辈
什么
请问 关于班级展览的事情…
我昨天不是和你们说了有关展览的事吗
你们到底要让我说几次才明白
我正忙于这个舞台上做准备呢
但是 没有小丽指导 我们不知道怎么做
我知道了 待会我就过去
这些东西是谁放在这里的 快点拿走
丽前辈真能干啊
真的
如果没有她的话 这个文化节就很难办得成功
你们两个还站在这里干什么 快点工作去
是
丽前辈和我们说话了
我很高兴
真是的 忙成这个样子 真很不得把猫爪子借来
小丽
小兔
给你 露娜和亚提密斯
呃?
你刚才说你很忙 要借用猫抓子啊
痛痛痛~
你来这里就是为了说这些吗
当然不是 我们是来给你送东西的
给 这是真琴让我们给你带来的
谢谢
小丽 我们可以参观一下吗
可以 你们随便看吧 我还要排练呢
等一下 负责灯光的人 这里可不是歌舞厅
能不能换一个颜色
歌舞厅？
丽前辈 歌舞厅的灯光是什么样子的
哪算了吧 休息五分钟
她们好像什么都不懂
很好听的歌 是谁做的词
啊啦 小兔 你可真有眼光啊
这首歌全部是我一个人作词作曲的
什么
怎么了 我作词作曲不行吗
哈哈哈 没那回事
这个文化节 好像是为了小丽这个演唱会而举办的
那还用说
不是的话 我也用不着担任执行委员长和现场监督
所以呢 我也必须这么做
真不愧是小丽
太好了 太好了
文化节啊
文化部的那天一定会有 许多年轻人的新鲜能量
我们可不能错过这个机会
没错 魔界树一定会很高兴的
小丽
就等明天了
我们明天就先不做神社主持 也去看一下
啊 爷爷也说明天要去看
嗯 帮忙的事情已经交给雄一郎了
但是你一个人作词作曲 真是厉害啊
的确 你一定花了不少时间吧
不是的
我很快就能把词写出来
而且我很容易就把谱子编好
一点也不困难
真的很容易 也许这就是我的天赋吧
小丽好厉害
身为战士居然还这么爱出风头 这样行吗
偶而几次也没关系
这里几乎都是女孩子
YEAH！
可爱的小姐
有兴趣来我们神社当主持吗
这位爷爷 很抱歉 可是我没有时间去兼职啊
我也是
再见
居然吸引不到可爱的女孩来做兼职
喂喂 章鱼丸子在哪里
炒面呢 咖喱饭呢
好 好
亚美呢
她好像去看什么研究报告
来 请看
成功了
那里看起来很有趣啊
我做不了
能量已经开始增长了
嗯 马上就是我们的了
嗯
和我像的一样
是个非常完美的男人 顺子 快去量一下
嗯
干…干什么
过来
把胳膊张开
啊？
把胳膊张开 就像这样
这…这样吗
好
你可以蹲一下吗
可是…
快点
那个…你们…
先别吵
非常合适
我这里也没问题
总是找到文化部的模特了
我们快走吧
等等 你们到底是…
忘了自我介绍了
我叫扇樱子 是服装设计专业的成员
我想让你们两个做我的模特 来展示我设计的服装
模特？
喂 题目是《来自宇宙的外星人》
艾尔
没想到她们这么快 就发现了我们的真正身份
这个女孩…不简单啊
你们怎么了 脸色可不太好
不要给我猜中
你们对于外星人 这种不真实的东西
你们也会相信它的存在
呀 不可能啊 哈哈哈
好 我们走吧
可是…
我们T·A女学院的女王 火野丽演唱会马上就要开始了
请大家带上你的朋友一起来看
啊 原来小丽是女王啊
是啊 这次文化部 大家都要听她的指挥
她的确很有领导者的才能
没错 某人应该要向她学习
露娜 给我闭嘴
求求你 别在打完才说
那 再不快点就没有座位啦
嗯 去吧 去吧
你们准备好了吗
这又是要做什么
是时装SHOW
小丽演唱会的前奏
时装SHOW?
前奏？
准备好了吧 GO
啊 谢谢
好可怜 是今年的牺牲者
很受欢迎呢
效果不错啊
是他们两个
是夏美和星十郎
真的呀
他是不是要放弃自己的英俊形象
能量正在不断增加
这里才是摄取能量的最佳场所
没错 没有其它地方的能量比这里的多
都集中在这个大堂里面
地球的人类就先在这里等一下吧
谢谢大家的热烈鼓掌
接下来是火野丽的演唱会
终于到小丽出场了
我好紧张啊
又不是小兔去演唱 用不着紧张
亚美
开始了
大家好 我是火野丽
大家叫我小丽就可以了
今天大家能参加我的演唱会 小丽非常感谢大家
小丽好开心
又来了
这就是她的性格
小丽 加油
我会尽全力演唱的
小丽你好酷
好 来选择卡魔人吧
出来吧 卡魔人 精灵
精灵
这个妖气是…
那是什么
是卡魔人
快点躲开那些金粉
可爱的小姐 有没有兴趣到我们神社来打工啊
很有乐趣的…
它似乎已经开始行动了
我们只要在魔界树那里等着就可以了
嗯
精灵
小丽
不好了
月水晶力量
水星力量
木星力量
金星力量
变身
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
水手水星
水手木星
水手金星
正式登场
好难受…身体的能量…
超级
Bubble…
雷鸣
Spray!
精灵
小丽 振作一点
危险
呃？
精灵
能量被吸走了
不行了
好难受
大…大家…等我…
小丽
你的身体还没好呢
火星力量 变身
破坏我怕的演唱会还吸走可爱女歌迷的能量
我不会放过你的
我要代表火星 制裁你
Fire…
Soul!!
精灵
怎么可能 Fire Soul不起作用
我不行了
水手火星 你要加油
水手月亮
精灵
精…
在广阔宇宙中的一角
有一个星球 弹奏出非常优美的旋律
那就是地球
如果有人要破坏这一切
无论是谁
我月影骑士绝不原谅
月影骑士
水手火星 我想再次听到你美丽的歌声
不可原谅！
Fire…
Soul!!
Bird
精灵
水手火星的潜力也被唤醒了
恢复能量了
水手月亮 趁现在
交给我吧
月光公主华丽圣光
消失了！
干的好 水手战士们
让我们不要忘记 一直在我们心中的光辉
再见
月影骑士
在广阔宇宙中的一角
有一个星球 弹奏出非常优美的旋律
那就是地球
最后一首歌是“永恒的旋律”请大家欣赏
(被太阳遮盖着 我的心中有了你）
(即使我不能说“我喜欢你”你仍然在我心中）
(谢谢你给我勇气）
(看啊 崭新的力量）
(包容一切 闪耀光芒）
(我总是一直爱着你 你露出了微笑就像一颗种子漂浮在空气中）
(一个梦想多么地清晰 就像蓝色的天空和海洋）
对了 小丽
嗯？
你真的很了不起啊
小兔
(这是你眼睛告诉我的）
我想小丽 其实你是一个很努力的人
小兔你是不是 想让我教你一些事情
啊 我才不需要呢
你说什么 我才不会浪费时间去教你呢
我也不需要你教
就算我没有其它事干 我也不会教你
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
最近 真琴好像很喜欢星十郎
啊？
真琴给他做便当还带到学校来
绝对不允许 我不能让真琴快我一步
啊？
这是不被允许的事情
我也想为小卫去做
哎呀呀
美少女战士 水手月亮 R
月影骑士是星十郎？热情的真琴
月光是爱的讯息