你到底是谁
你说小小兔的内心世界有危险
是怎么回事
没关系的小小兔 相信我们
这次我们来保护你
我要代表月亮 惩罚你们
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
对不起
我并不直率
翻 譯
明月 之心
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飞天
圣明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
我来迎接你了
小兔子
我才不认识你呢
你是谁
我是谁你自己可最清楚了
去吧 到妈妈的地方去
妈妈 好可怕
那些家伙又来了
那些有邪恶黑水晶的家伙…
救救我
救救我 妈妈！
谜之新战士 水手冥王星登场
今天的邪恶黑水晶
正释放着如穷追猎物一般的能量
真不愧是狄曼特大人
每一句话都好像美丽的诗一样
萨菲尔你觉得呢
相比这个 哥哥
你还打算把目标放在没什么胜算的二十世纪吗
当然有胜算
但是 哥哥
我已经代替鲁贝斯来进行指挥了
我不会像鲁贝斯那样失败的
艾斯美拉特 你声音太大了
非常抱歉
我觉得不必把目标放在梦幻银水晶和小兔子上
我们的邪恶黑水晶是无敌的
特地跑去过去的时代
我觉得这不是在浪费时间和能量吗
韦斯曼
只要有梦幻银水晶在
我们的邪恶黑水晶就不能说是无敌的
要把碍事的银水晶夺过来打坏才行
当邪恶黑水晶的能量扩张的时候
也就是实现我们野心的时候
美奈子怎么办呀 小小兔会死的
小兔
要冷静
我才不要冷静呢
连医生也不知道是什么原因
救救我 救救我
振作点 小小兔
邪恶黑水晶 那些家伙
那些家伙要来了
救救我 救救我 救救我 普
是谁
我不是可疑的人
我是水手冥王星
是守护时空之门的战士
水手冥王星？
是被小小兔叫做普的人
水手冥王星
我似乎在哪里听说过
拜托你们 救救Small Lady
Small Lady？
似乎是说小小兔吧
Small Lady的身心被邪恶黑水晶侵蚀着
这样下去的话
小小兔的心灵会崩溃的
能救她的方法只有一个
就是必须要进入她的内心世界
是非常危险的任务
我们的话一定能救到的
走吧
嗯 走吧
为了救小小兔
大家
这次该轮到我们来救人了
小小兔 我们一定会救你的
走吧
嗯！
谢谢大家
Small Lady就拜托你们了
这里是小小兔的内心世界吗
非常压抑的世界呢
月亮竟然看起来这么大
大概这里就是未来的水晶东京吧
非常黑暗的未来呢
不过 这里是小小兔的内心世界
真正的未来不一定就是像这样的
妈妈 妈妈
小小兔…
妈妈 好可怕 妈妈
小小兔
你们是谁
小小兔小小兔地叫不觉得失礼吗
我是Small Lady
你在说什么呢
是我呀 小兔
小小兔
我就是不认识你们嘛
你们是谁
小小兔 为什么
小兔 大家
在这里的小小兔
也许还是遇到我们之前的小小兔
也就是说 小小兔她
正在做着来到我们的时代之前的梦
你们一直在说些我不明白的事情
等等 小小兔
除了那家伙以外竟然又有敌人来
不可以大意
来吧 小兔子
继续来捉迷藏吧
来吧
小小兔
大家 快变身
保护小小兔
嗯
月水晶力量
火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
变身
等一下
在别人的内心里出现的话
稍微也该客气点吧
爱与正义的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
自作聪明
去死吧
燃烧的
曼茶罗
爱神维纳斯锁链
这怎么可能
怎么回事
理由的话小兔子可是最清楚的
小小兔
水手月亮
小小兔就拜托你了
明白了
你的对手可是我们
哦 似乎很令人期待呢
小小兔
等等 请听我说
我才不要听呢
我们是来救你的
说什么呀
明明是你们把这水晶东京搞得一团乱的
怎么回事
难道不是你们黑月一族
把水晶东京 和妈妈
弄成这样的吗！？
不是的
我们不是那些家伙的同伴
骗人
是真的
我们是为了保护你不受那些家伙伤害而来的
保护 我？
相信我 我们是正义的水手战士
是站在你这边的
你是从这未来穿越时空来到了二十世纪
和我们成为了朋友
朋友？
说什么呀 像傻瓜似的
小小兔
你这样说的话 相信你也可以
真的吗
交换条件是 你要救我的妈妈
救妈妈？
好漂亮
这是水晶宫
妈妈就是在里面沉睡着
我知道了
等一下
那是什么
是邪恶黑水晶的力量
妈妈说过
敌人能够自由地操纵邪恶黑水晶的力量
去吧 去救妈妈
害怕了吧？
所以别说什么朋友了
什么
水手月亮
大家有麻烦了
我知道了 马上就去
小小兔 我们一定会帮你救妈妈的
露娜 亚提密斯
小小兔就拜托你们了
嗯
水手月亮
大家
大家听我说
小小兔的妈妈似乎是被关在那座水晶宫里
如果能救到妈妈的话
小小兔的病说不定就能治好了
我们去救吧
但是 宫殿的周围有结界张开着
无论怎么走 那个家伙…
似乎都得把他打倒才行
但是 不能大意
我们的招式似乎对他不管用
怎样才能把那家伙打倒呢
还没有…
现在让你们好好地快乐一下吧
小小兔拜托你
向大家敞开你的心扉吧
水手月亮
你在这里啊 小兔子
快逃 小小兔
来吧 回来吧
水手月亮
小小兔
小…小小兔 你没事吧
为什么要救我
当然了 我们是朋友嘛
够了 已经够了 放开你的手吧
我才放不开呢
我们是为了救你才来这里的
水手战士一定会来救你的
不要哭 Small Lady
夜礼服假面呀
水手月亮很强吗
嗯 是无敌的
水手月亮
水手月亮是无敌的吗
只要你能向我们敞开心扉的话
请相信我们 小小兔
来吧 小小兔
回到你妈妈的地方去吧
快教训他 水手月亮
水手月亮
适可而止吧
我不会让你再为所欲为了
什么
月光公主华丽圣光
那就是小小兔的妈妈吧
水手月亮
谢谢你
谢谢大家
已经没事了
我们无论何时都会在小小兔的身边的
嗯
回来了吗
谢谢你 水手月亮
谢谢大家
小小兔没事了吗
睡得真好
太好了 病治好了
普
普 我想回未来
对现在的Small Lady来说还太勉强了
更大的问题是
敌人有了新的作战 并出现在了这个时代吧
保护这个时代 就是保护未来
水手战士们
Small Lady就拜托你们了
还有 要仔细保管好银水晶哦
等等 你到底是…
普
小小兔
我保护给你看
小小兔也好 银水晶也好
还有现在这个时代也好
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
能甜蜜地熔化少女心的花式蛋糕
是我做梦也想要的
真是个贪吃盖过风韵的小丫头呢
你是谁
绿色的艾斯美拉特
我的黑暗力量的可怕 用身体试试就知道了
我可爱的身体变成包子了
美少女战士 水手月亮 R
暗黑之魔力 艾斯美拉特的侵略
月光是爱的讯息