我的生日终于到了
小卫会送给我什么礼物呢
我很想要漂亮的玻璃鞋
可是…
破坏我最重要日子的戴蒙
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
卡奥林
这次的目标找到了吗？
是
这次不会错了
是真的吗？
这次的目标是前所未有的纯真心灵结晶
不会错的
那一定就是魔具
是吗？
那我给你最好的戴蒙之卵
我就靠你了 卡奥林
谢谢您
小兔的眼泪 生日的玻璃鞋
今天是6月30日
也就是我的生日
恭喜你啊
太好了
原来小兔也有生日啊
希望以后你的举止能符合你的年龄
你们这些人怎么这么冷漠…
等一下
你们要说的就只有这样吗？
是啊
今天是你的生日
所以4点的读书会就更不能迟到喔
再见
怎么会这样…
大家…好过分…
好漂亮
真好啊
如果有人送这双漂亮的鞋给我当生日礼物就好了
对了
把玻璃鞋带到灰姑娘面前的不就是王子吗？
我要让我的王子买给我
小卫
突然抱着我要干嘛啊
小卫 我一直在找你呢
为什么？
他问我为什么耶
小卫 你可真会装
这种时候还是找男朋友好
小卫 我希望你送个礼物给我
其实啊
如果王子要送礼物给我
玻璃鞋是个不错的选择
三条街的街角有玻璃精品店
买吧…
我们现在一起去
没错 果然是那双玻璃鞋
喂…
圣诞节离现在还很远呢
这还用说啊
小卫
难道你不知道今天是什么日子吗？
今天…
是什么日子呢…
不会吧
开玩笑的 开玩笑
这么重要的日子怎么可能忘记嘛
就是啊 小卫
对了 今天是兔子和我第一次见面的日子
不对 你这个大白痴
怎么了？
怎么了 丸子头？
泪水是不合适你的 来
谢谢
是这样啊
竟然连恋人的生日都给忘了
小卫可真是的
那种人已经不是我的恋人了
这么说 我有机会啰？
小遥又来了…
我不是在开玩笑
我对丸子头很专注的
那个…我…那个…
对了
我现在必须去小丽家
再见
还是那么可爱
可是 她可能是有魔具的人
难道说…
喂 我是火野
小卫啊
小兔她还没有来
是吗？
虽然我不知道是怎么搞的
把兔子给气跑了
我就知道会这样
小卫你以前就是这样
一点也不理解女孩的心
怎么回事？
今天是小兔的生日
原来是这样啊
所以兔子才那么生气
还是…
我不应该这样对小卫
抱歉
让大家久等了
生日快乐！
喂…主客应该先坐下来
尽量吃吧
这些都是我的心血做的哦
来 小兔 这是我们的礼物
考试经常出的问题集
谢谢
什么嘛
难得我们特地给你准备惊喜的派对
你应该高兴点才是
是啊
今天就把读书的事情全部忘记
尽情地玩吧
对…
一起玩…
各位 只有今天
亚美你真是的…
好了 总之先喝一杯吧
我还是 比较想收到小卫的礼物…
三条街
这样就好了
欢迎光临
不好意思
请给我一双这样的玻璃鞋
是 马上就给
那是…
刚才那个人 的确是卡奥林
这次的目标就是她了
恭喜你 小兔
怎么了 无精打采的
我赏了小卫一个耳光
虽然只是轻轻打他一下…
可是我还是过意不去…
今天是你生日的事情
小卫忘记了对吧？
可是 小兔
小卫说他不是忘记 而是不知道
小兔 你告诉过小卫你的生日吗？
这么一说…
我没有说过…
可是…
彼此相爱的人是应该能注意到这点的
那么小兔 你知道小卫的生日吗？
这个还用说吗？
那个…10月10日是体育节
12月25日是圣诞节…
我也不知道
抱歉
我去找小卫道歉
小卫
兔子
对不起 小卫
我一直在找你呢 公主殿下
来 我们来试试看尺寸合不合适吧
小卫 谢谢你
什么？
灰姑娘
我要拿走你爱那个男人的纯真心灵结晶
这…这是怎么回事？
兔子
别碍事
小卫
不要…
你给我别动
这样的话…
月宇宙力量 变…
竟然想用那种的东西打人
你不知道很危险吗？
变身胸针…
这是什么
这样的话你就不能动了
丸子头
她就是这次的目标吗？
安心吧
我只要你的纯真心灵结晶而已
不
天王星 不去救她没关系吗？
说不定她是魔具的主人呢…
是吗？
可是你的脸上写着
如果是的话该怎么办
你在说什么啊
海王星
这个一定是魔具的光辉
不可能
的确和以前的光辉不同
要怎么办？
魔具是我们的
等一下
不是那样的
如果那个真是魔具的话
那个结晶就不会放回去了
是啊
也就是说 她会死的
那是…
什么人？
纯真的心灵是照耀黑暗的一丝光芒
我一定要保护纯真心灵结晶的光辉
尝尝这个吧
振作一下
我们走
你们要去哪？
兔子
你快变身水手月亮
可是…
灰姑娘 那个女孩怎么样了
那个…刚才有人来捣乱
笨蛋 快点去找
是 我现在就去找
这是…
难道…那个女孩是…
糟糕
没办法
我们先离开这里
可是 变身胸针
现在不是管那个的时候
她们这次的目标是你
是
对不起 兔子
你会遇到这种危险
都是我的错
没那回事
我们快走吧 燕尾服假面
找到了
找到了吗？
是
快追
被发现了
燕尾服假面 别管我 你快逃
我会连累你的 这样会被发现的
没那回事
可是
死心吧
你们已经逃不掉了
对了 露娜
快来救我 露娜
找你的同伴来是没用的
水手月亮
这样真的没关系吗？ 天王星
没关系…
我们的目标是找到三个魔具 得到圣杯
所以…牺牲是避免不了的
天王星
我们把小兔的蛋糕全吃了 这样好吗？
没关系…
她现在一定跟小卫和好了
真让人羡慕…
就是说啊
这个方程式好困难喔
各位 不好了
到底怎么了 露娜？
小兔好像出什么事了
各位出动吧
我知道了
我们走吧 各位
你先退下 兔子
燕尾服假面
找到机会你就逃 没关系的
来吧
愚蠢
灰姑娘 你来对付他
你还有两下子
兔子 趁现在
这种事情我办不到
快点
是
我说过你逃不掉的
兔子
你在看那呢 你的对手是我
你不想拿回这个吗？
那…那是…
你不要吗？
不要的话 我就把这个给毁了喔
还是乖乖地把纯真心灵结晶交出来吧
否则…
住手
兔子
真是个笨蛋
不会吧
兔子
小卫
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
领死吧 月野兔
不 水手月亮
求求你 忘记这件事好吗
你天真了
我对自己的记忆力可是很有信心的喔
昨晚吃的菜我还记得很牢呢
我知道了 是煎菜饼
你这家伙 为什么会知道
你的煎锅上还黏着青菜嘛
美少女战士 超级水手月亮
被夺走纯真心灵结晶 小兔陷入绝境
月光传递着爱的讯息