亲爱的小卫
秋天到了 运动的季节 垒球赛
曲线叉路和直线
尽力而为做到最好吧
不过有星光三剑客歌迷会来找麻烦
星野还给予我练习的热情
真糟糕 我不是那种能吃苦的人哪
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
小兔你决定要哪种运动项目了吗?
我从小就对球类运动不擅长了
美奈子你会参加排球对吧?
当然啦 而且是跟大气同学一起喔
我来个爱的抛球
大气会来个爱的杀球
然后我们会
喂喂
好啦 好啦
那真琴要参加那个呢?
嗯 我不会去打篮球因为夜天他
你会来个爱的传球 他会来个爱的灌篮?
真是的 那亚美呢?
男女混合对吧?
亚美
那小兔呢?
我还没决定耶
丸子头要跟我参加垒球
什么?为什么?
我已经告诉老师了
等等
男女混合喔
喂 够了
你还没有作出决定对吧?
我讨厌垒球
我会来个特别训练的
特别训练?
超级偶像你有那个时间吗?
我已经把宝贵的休息时间给你了
你应该感谢我才对
我好高兴喔 感动得快流眼泪了
她们是谁?老是黏在星野旁边
不可原谅
住手
园子
我有个好主意 就交给我吧
闪耀的星星力量 小小的变身
你要跟星野一起打垒球?
没错 我已经说过了 我讨厌打垒球
那为什么你不拒绝呢
小卫 不是你的男朋友吗?
为什么要提起小卫呢?
你难道不了解星野在想什么吗?
小丽 没用的
小兔根本不把星野当明星看待
什么?
喂
嗯?
开始啰
好好
话说回来 有作特别训练的必要吗?
难道他打算赢得冠军吗?
没错
夜天同学
大气同学
你们好
星野是个不服输的人
但我不认为他们办得到喔
为什么?
你们待会看看吧
准备好了吗?丸子头
好
过来了
丸 丸子头
真是糟糕
果然不行
喂 你没事吧?
没事 才怪
你没打过垒球吗?
打过啊 不过全忘了
真的假的
那种水准 你真的以为可以赢得了比赛吗?
别笑死人了
那个玫瑰色的「Love-Love星光三剑客」是
没错 十番高校垒球队的队长
同时也是星光三剑客歌迷的领头
三年二组的伊集院园子
歌迷会编号是 1号
1 1号?
你们几个 现在我的私人时间
不请自来是我的错 但我实在看不下去了
那个吵闹又没礼貌的女生
什么?
我已经有个比星野还要好很多的男朋友了
比星野还好?
你们在做什么啊?
不要惹她们生气
她们生气起来是很可怕的
如果星野跟一个不错的淑女在一起
我们会保持安静
但是如果是这种三八女人的话呢
谁是三八女人了?
不然你们想怎样呢?
就公平竞争用这场比赛的结果决定如何?
比赛的结果?
如果我们赢了的话 请你和那女人断绝关系
如果我们赢了呢?
那我们会同意你们交往
很好 我们会赢的
不要擅自决定好吗?
好就这么决定的 我会期待比赛结果的
听我说嘛
什么?
我跟你又不是那种关系
等等
这对我们来说是个好机会
什么?
就算你尽了全力
你是不可能赢的
好伤人哪
这就代表你得跟星野道别了
当然之后星野就交给我们照顾了
你们几个
丸子头
什么?
把我们爱的力量展现给她们看吧
爱?
没错 回到我们的特别训练吧
好
喂
水手铝塞壬
你还没找到真正的星宿种子吗?
是
是?
嘉拉西亚大人塞壬已经尽她全力了
我没有问你话
对不起
我容不下没有用处的人知道吗?
是大人我会尽全力
怎么了?站起来 丸子头
小小 小小
我做不到
你不气吗?
生气吗?
她说你是个不能和我相配的笨女人耶
小小 小小?
她没有这么说
你难道真的要和我分手吗?
我并没有跟你交往
看样子你还有力气不是吗?
等等 你是认真的吗?
好继续
辛苦了
谢谢
你做得不错喔
对一个少女来说太困难了
好漂亮的星星
所有银河里的生物在里头都有个星星光辉
星星光辉?
在一个遥远国家的传说 每个人都有一个
你和我也是喔 丸子头
小小 小小?
当然你也有一个喔 小小
光越强大 散发的光辉越多
你看起来就像充满光辉那样
这又是你跟女孩子搭讪的花招吗?
我是认真的
认真的找我搭讪?
认真听我说嘛
我喜欢你的光辉 所以这场比赛我不想输
不可能的啦 对方可是垒球队的社长
第一流的人呢
第四棒的强棒 我又不是不知道她有多强
别放弃嘛
不过
如果你放弃的话
代表你还没参加比赛就输掉了
输掉 输掉
小小也知道这个道理对吧?
我话已经说了 我讨厌放弃
讨厌放弃?
我喜欢这句话
十番高校球技大会即将进入高潮
你在做什么啊?
进入决赛的队伍是我们一年一班
以及三年二班的伊集院同学
胜利女神会向那一方微笑呢?
话说回来 接下来的报导交由校园巨星
爱野美奈子 这里是她的访客
火野丽
什么啊?
你真的认为星宿种子的真正寄主在这里?
没错 白色球的年轻 垒球之星
垒球?
喂 不要一边吃东西一边听别人说话
你要吃吗?
闭嘴
你真的不了解你现在的状况吗?
如果你还没有一点业绩的话
别担心 事情总是有办法解决的
天哪我就像个笨蛋一样
总之这次交给我来 星宿种子我会拿到手的
等着我吧
右边
天哪 月野同学又再度失误
特别训练一点效果也没有
别担心丸子头
抱歉
星野把其他打击手三振了
计分板目前是零比零 果然是完美的对称
伊集院同学简直让任何打击手难以接近
果然是实力相当的对手
我一定会赢的
双方互不退让 最后一局了仍然是零比零
咦?是雨 下雨了
看样子得暂停比赛了
对不起星野
什么?
我失误了好多次 特别训练根本没有效果
别担心
提起精神来
你不想输对吧?那就尽力而为
没错
加油小兔
虽然我不会让你跟星野交往的
你们
小小 小小
你也是为了鼓励我吗?
好好 洗手间
好
丸子头
一起赢吧
嗯
你自己可以吗?
可以
雨会停止吗?
会的
园子同学
最后一局的编组我已经弄好了
我已经发现星野的投球技巧了
所以说我赢定了
我也许接不到
虽然跟星野一起练球
但我的技术依然很差
而且 我认为园子你比我还在意星野的事
但为了帮我练习的星野
还有我自己 这场比赛我不想输
小小 小小
你好啦?
小小
月野同学
嗯?
我们尽全力吧
嗯 好 走吧
走走
失陪了
「我不想输 」她的光辉
你的光辉更闪亮呢
你是谁?
园子的声音 小小待在这里好吗?
可恶的一场雨 我的衣服都湿透了
永恒月光 变身
那是
这个光辉 也许是真正的星宿种子
又不是真正的星宿种子 我该怎么办呢?
给我等一下
在比赛结束之前
攻击粉红左撇子园子 绝不原谅
爱与正义的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
又来了 妨碍我的公务 我一定要讨回公道
水手领导 她就交给你了
水手领导
园子
我们来场决斗吧 水手月亮
到比赛场地上再说嘛
谈话是没有用的
别投这种球嘛
我的机会来了
真令人惊呀啊 你拥有真正的星宿种子
我想你自己也不知道吧
你的星星光辉我要定了
乖乖交出你的星宿种子
如果能拿到那支手杖的话
不
小女孩你想做什么呀?
小小 小小
小小
来吧
不
那是什么?
这是什么感觉?
我的心在
灼热的
这个光是
新星的诞生
这个波动是
公主
改变我命运的光茫?
这个星球上 还有什么东西仍然沉睡着吗?
好温暖
小小 你是水手战士?
小小 小小
新的力量温暖的波动
小小你的真面目是?
别装这种眼神嘛 没有用的
水手领导 对付她
好 我来领导你
小小 小小
我知道了
银月水晶力量之吻
漂亮
不错嘛
好我要认真了
给我等一下
星光
看样子 来找麻烦的人越来越多了
等等
今天到此为止吧 还会再见面的
发生什么事了?
嗯 事实上我也不太清楚
清楚 清楚
终于打破了零比零的僵局
一年一班的星野同学以一支全垒打将比分变为一比零
不过
下半场却遭遇到三垒有人
而且下个打击手还是她
已经有两个人出局的困境
放马过来吧星野同学
还有月野同学
打击出去了球往右外野方向飞去
小兔
我接得到的
我绝对接得到的
去吧丸子头
好
快到了
我接到了
成功了
她做到了这个漂亮的接杀一年一班得了这场比赛优胜
做得好
所以我们赢了 这场比赛不错吧?
夸奖我吧
PS：小卫 小兔很平安喔
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
飞机上的试演会?
为了观赏星光三剑客的新电影我们包了一架喷射式客机
我也要去
你不是歌迷会的会员不能去
我要去 我要去
好 我会留个特别位置给你 和我一起喔
呃 我还是不要好了
水手之星
恐怖的招待 小兔的夜间飞行
月光传递着爱的讯息