不可原谅！天理难容！
你问什么不可原谅？
竟然有人胆敢绑架诚心祈求恋爱成功的女孩子
这种家伙我绝不原谅！
为了大家的家人健康和恋爱成功
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，今年14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
受到诅咒的巴士！火焰战士火星登场
如果地球上那帮妨碍我们的家伙
在我们之前先得到了魔幻银水晶
那么我们就有大麻烦了
魔幻银水晶只属于我们王国
绝不能对任何胆敢阻挠我们黑暗王国的人仁慈
还没有发现魔幻银水晶的下落吗？
非常抱歉
你一次又一次地失败，但我会给你机会弥补的
继续收集能量
并查明地球上那两个战士的身份，干掉她们
是
发生什么事了？
亚美！
阿兔！啊，露娜！
亚美！去哪里啊？
去补习班
亚美去的补习班得坐巴士才能到吗？
只要是好的补习班，就算坐飞机我也要去
我是一个战士哦
我一定要努力学习，多学知识
这样就能快点帮上露娜的忙了
了不起！亚美真的好了不起！
相比较起来，某人还真是……
巴士还没有来呢
是发生什么案件了吗？
喂喂，你听说了吗？关于这路巴士的传闻
听说昨晚六点左右有一辆巴士
突然和全车的乘客一起消失得无影无踪了
啊？怎么回事啊？听起来很有趣啊
一点都不有趣
前面不是有一个叫“仙台坂上”的巴士站吗？
嗯，就是那个有五个岔路的路口对吧？
对。奇怪的就是那辆载有五十个乘客的巴士
在那里突然消失了
警方认为是一起大型绑架案
本想进行秘密调查
但消息传开后只好进行公开搜查了
被诅咒的六点巴士啊……
（恐怖！）
好可怕啊……
对了，“仙台坂上”站附近有一个火川神社对吧？
那里用来驱邪的护身符很有名的哦
也许我们应该去买一个？
听说神社主持的孙女是个有灵力的少女哦
她预知未来非常准确的
都说他们的护身符真的很灵验的
一定要买一个啊
阿兔，可以帮我买一个吗？
啊？一起去买吧
不行啊，我必须去补习班
今天有一个很重要的模拟考
不能因为这个放弃学习啊
希望我的心上人也能喜欢我
继续祈祷吧
在心中聚集更多祈祷的能量吧
来了！
有一股邪恶的力量正在逼近
你们真可爱啊
想在这里打工当巫女吗？
我们只是来求恋爱护符的
我知道，我知道，开个玩笑嘛……
五点半了啊，正好
那么我就跟往常一样
为你们主持一个特别的恋爱祈祷仪式吧
火焰之神啊……
请把这些女孩的思念传达给她们的心上人……
让她们的愿望成真吧……
你们是从很远的地方来的吧？
既然来了就抽个签看看运气吧
我们还出售能保佑考试顺利的护符
想买一个吗？
不用了，非常感谢！
讨厌啦……
再见！
你们真可爱啊
怎么样？在我们神社当巫女打工吧？
爷爷！不要借机搭讪了，适可而止吧
是丽啊……
外面到处都有人说你的坏话哦
哇！真有型啊！真漂亮！
这就是神社的巫女啊
能这样打工也不错啊
不同寻常的妖气！是恶魔吗？
想把灾难带到我们神社来，我绝对不允许！
恶灵——
退散！
阿兔！
怎么会是这样……
丽小姐，您要的毛巾和水拿来了
啊，就请放在那里吧
是
啊，好象哪里见过……
他好帅啊……
哪里哪里？好帅的人在哪里？
真是的，怎么对这种事情就那么有精神
刚才那位是你的哥哥吗？
不是的。是我爷爷他……
……不管男女，都喜欢问他们是否愿意打工
有一天那个男人来我们神社参拜
爷爷就决定让他留下来做帮手了
真是有趣的爷爷呢
您是兔小姐吧？刚才真是抱歉
啊，我刚才怎么了？
最近发生了些奇怪的事情
我的感觉和预知能力也变得越来越差了
预知能力？难道这个女孩会是我们要找的公主？
喂！这里的主持在哪里？
有什么事吗？
我女儿说来这里买护身符，之后就没回家
听说这里的主持一直在五点半主持什么仪式
不会就是他把别人送上六点巴士的吧？
请不要做没有根据的猜测
五点半的仪式已经在这里举行了很长时间了
早上警察已经来过这里了
如果您想找到您女儿，请去找警察吧
我爷爷和这些事情没有任何关系！请出去！
真是的，说话怎么这样失礼！
失礼的是你才对，请回吧！
阿兔，有古怪。这一定是敌人干的好事
赶快联系亚美，制订作战计划
但是亚美她……
已经有好多人失踪了
快点把亚美从补习班叫出来！
知……知道了啦
这里就是仙台坂啊……
嗯
那么多人排队啊
是啊
每个人都拿着火川神社的护身符呢
她们好象都正在恋爱呢
现在正是备战中考的关键时刻
她们怎么能这样浪费时间呢？
哎呀，亚美你没有恋爱过对吧？
但是我……
阿兔，你并没有真正地恋爱过吧？
既然如此就不该这样轻率地把“恋爱”挂在嘴边
来了！5点59分，就是那巴士了！
看上去不过是很普通的巴士
嗯
来，阿兔，上车吧
但……但是……
好了，快走！
不要……！
真是的，快点啦！
不，不要……！
我还是不想去！
阿兔，这样不行啊。一起上去吧，勇敢点！
不要！好可怕……好可怕！
走了……
真是的，阿兔你真是个胆小鬼！
但是但是……
没办法，明天六点再来吧
真是的……
那是……
……什么？
天啊，不会吧！
黑洞？……还是四维空间？
还是强力磁场？那到底是什么……？
杰戴特大人，今天的行动很成功
那些女孩有很多能量，吸收的时候要慢些
遵命
来！福波斯，德莫斯
啊，阿兔！
有什么事吗？
这个吗……昨天我看见了六点巴士的消失过程
你是不是也想说那是爷爷干的？
警察已经来过很多次了，我快给烦死了
不是的，我不是那个意思
我只是想问阿丽是不是知道些什么……
我什么都不知道！
对不起……我是想和阿丽做朋友的，真的
够了，请回吧！
我以后再来吧，再见！
不要再开玩笑了！
是那个女孩掉在这里的吗？
请给我们恋爱护符
好的，想要什么颜色的呢？
我要……
哪种好呢？
自从那人来了之后，护符的销量就上升了
来神社参拜的人也越来越多了
但是……
为什么巴士会在神社前消失？到底是为什么？
是谁在那里？！
午饭已经准备好了
我现在没心情
抱歉
那谜一般的冰冷的眼神……
难道我的预知能力的消失他和有什么关系？
露娜，为什么要把那支笔留给阿丽呢？
我想证实一下自己的猜想
证实猜想？什么猜想？
以后再告诉你
对了阿兔，今天你一定要坐上六点的巴士！
知道了啦，但是……
不可以退缩！
亚美真慢啊，说好了一起上巴士的……
啊，巴士来了
啊……真的来了
没办法了，就我们两个上巴士吧！
怎……怎么办啊……
快，走吧。啊？
我还是不想上车……好可怕啊……
真是的，小兔……
可……可是……
阿兔，别象个小孩子一样，快点……！
好可怕，不要不要！
巴士要走了，快点！
但是怎么做才好呢？
有了！
你用那个想做什么啊？
月亮威力！
把我变成一个漂亮的巴士乘务员！
嗯，这样就觉得不那么可怕了
为什么非要变成乘务员？
那辆巴士，等一下！
你这是干吗？
所有人都……
这是……
我的职责是保护乘客在旅途中的安全和舒适
你竟敢劫持乘客，不可原谅！
来晚了一步……
谁是元凶？这一切的幕后主使是谁？
临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！
这一切的幕后主使就是你
你在说什么？
不要装蒜！我相信火焰告诉我的一切
你就是幕后操纵一切的人
快说出你的真正目的！
既然你知道了，那么也一起进去吧！
那是……
好可怕，这里是哪里啊？
阿兔！振作起来！
我一个人振作不起来……！
阿丽？
妖魔！
阿兔，快变身成水手月亮
真是的，我不要再这样下去了啦……
但是，我做！
那就对了，这种精神和态度很重要的哦
月棱镜威力！变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
你总算现身了，我等了好久了！
那个标志是……！
放开阿丽！
把大家绑架到这里，不可原谅！
我要替月行道，儆恶惩奸！
月冕——
飞击！
这种玩具怎么可能伤得了我
你太大意了！
阿丽，不要紧吧？
我没事
阿丽，你带了变身笔吗？
啊……猫说话了！
这个以后再解释了
快把你在神社捡到的变身笔拿出来
是这个？
用那个变身，你是火焰之战士——水手火星！
快喊“火星威力，变身！”
快点……
虽然不知道你在说什么，但管不了那么多了
火星威力，变身！
阿丽她……就是第三个战士吗？
这……这是怎么回事啊？
你这个恶灵，不可原谅！我来会会你！
火焰——
飞散！
那是怎么了？
不好了，阿丽的火焰力量使得这个洞关上了
必须马上从那里出去！
怎么做呢？
不知道……
怎么办？怎……怎么办啊……？
阿兔、露娜、大家……
保重啊！
啊，就要关上了
那是？
难道是亚美？
是亚美在引导我们怎么出去！
一定是这样的
我们就跟着那道光出去吧！
我来驾驶，快点！
啊……礼服蒙面侠，原来你一直……
那个人……真帅啊……
太好了！
快走吧，你们两个
嗯
亚美！
又一个新的战士出现了啊
这样才配做我对手。下次我一定会击败她们！
露娜！
亚美！
谢谢你，亚美！
阿兔，干得漂亮啊！
再见了，后会有期
啊，礼服蒙面侠呢？
难道你对礼服蒙面侠……？
别开玩笑了，我只想感谢他救了我们而已
倒是你，你是不是喜欢上他了？
当然了，这只能是你单相思罢了！
单……单相思……
怎么会……怎么会这样……
喂，露娜，这篇新闻你看了没有？
什么新闻？
上面说有好多人去了梦幻公园后就失踪了
你不觉得很奇怪吗？
你嘴上这么说……其实你是想去那里玩吧？
才没那种事呢！
去好好调查一下吧！
去好好调查什么？
云霄飞车啦
摩天轮啦
旋转木马啦
全都是乘坐的……
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔与阿丽对决？梦幻乐园的噩梦
月光传递着爱的讯息