小卫 求求你
请转过来看着我
这是将抹不去的爱意
一下一下地结起来
终于做成的许愿腕带
竟然践踏少女的纯情
不可原谅
我水手月亮
代表月亮 惩罚你
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
片源
心月
晓雪
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
壓製
心月
晓雪
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我又迟到了
危险
谁呀
没事吧…
好痛啊
对…对不起
哎呀 课外活动怎么了
今天春菜老师休息了
所以这一小时左右大家自习
什么嘛 哈哈哈
要是再吃上一碗饭就好了
海野 还给我吧
但…但是
我好好做完再给你啦
好吗
奈留这么说的话
呀 什么呀什么呀
许愿腕带啦
啊
小兔同学 你不知道许愿腕带吗
职业摔跤？(日语发音相近）
我上了 哦啦
好猥琐
真没办法
相同的感觉！小兔和卫的爱再燃
这就是传说中的许愿腕带哦
啊 好可爱呀
派什么用呢
将两根腕带倾注着愿望编在一起
戴在手腕或脚脖子上
然后
说是当它断开的时候愿望就会实现哦
现在全国都在流行呢
是吧
真的呢
不知什么时候大家都在做了
我是不是也来做做看呢
根据愿望的不同 打结的方式也各式各样
对了 这次十番街上也开了专卖店呢
绣花线 教材 皮绳 装饰彩珠等等
对应许愿腕带的必要东西
除了在那里一应俱全外
针对买了材料的人还开了免费讲座呢
为男友编制作为礼物的话
二人的关系就能长久地进行下去了
就像我和奈留一样
诶…那我也
啊
别再对我这么亲密了
我对你已经感觉不到爱了
别让我再重复了
请回去吧 回去！
为什么
明明不是说要永远永远在一起的吗
小卫
唉
小兔
怎么啦
无精打彩的
是不是在学校发生什么了
嗯 没这回事啦
那就打起精神吧
要是有什么烦恼
什么时候都可以来找我们说的哦
谢谢
不过真的没什么啦
啊 对了对了
这阵子在十番街呀 有许愿腕带的…
啊
小卫
果然如我所愿
遇到小卫了
等等
啊
好痛
小卫
我至今一直在想
却怎么也不明白为什么
请你告诉我
为什么会变得讨厌我了呢
我无论如何也不能象这样放弃啊
拜托 至少把原因告诉我吧
是因为我的自私 请原谅我
小卫
呵呵呵呵呵
我们一族的王子狄曼特啊
鲜红的红酒已经充满了美丽的水晶东京了
接着 我要将这个乱七八糟的东京
用黑暗能量填满
新的负点
在那里
泥土妖 腕带
腕带
这个东京真是又挤又闷
快点让黑暗阵石的能量成长起来吧
了解 带子
狄曼特拉大人
真想快点回到你那边
然后一头钻进你的怀里
这里就是现在很热门的美参贺馆
许愿腕带是幸福的记号哦
一定能实现愿望的
嗯…嗯
小兔
你知道一定能使你幸福的护身符是什么吗
这个护身符呀
信任是很重要的
信任的力量可以唤来幸福
当然 我也是在书上看的
不过呀 我觉得信任的力量
也能让自己打起精神来的
嗯 谢谢你 真琴
来
这就是修复恋人关系的许愿腕带的制作材料哦
谢谢
那么 教室就在这边了
那…那个
那 我们就在那边了
加油哟
你是新来的吗？
小兔
啊 来了呢
奈留 海野
朋友吗 那请坐到这边的位子吧
太好了
你今天无精打彩的让我很担心呢
这个腕带呢
请全部剪成90厘米的长度
需要十条哦
是
首先用胶带纸把线全部固定在一起
然后从中间开始象书写“四”一样编织
重复两次以上动作
嗯 从中间开始
我们还是从比较简单的样式开始做起吧
嗯
用全部六根线从左开始象“四”字形编织
是吧 这样可就非常简单了吧
无论是谁一开始都不能顺利做好的啦
那么今天的课程就到这里吧
各位同学回到家以后要好好看看教材哦
是～
诶 还要看书 真麻烦
你明白了吗！？
是！
老师再见
谢谢老师
那么各位回家路上请小心
哦咧 哦咧 哦咧 腕带！
腕带 作战进行的怎么样了
今晚那些戴着腕带的人会被污染 圈圈
然后黑暗能量一口气加速
黑暗阵石就会成长起来了 圈圈 圈圈
你让我很期待哦
许愿腕带完成了吗
啊 睡着了
人家也好想做呢
做不习惯的事做累了啦
我们让她一个人待一会吧
嗯 也是啊
小卫 为什么
小卫 我们终于能结婚了呢
小兔 再也不会离开你了
小卫
小兔
我好高兴
呀
地场卫
小兔！
你不能接近月野兔
你是谁！？
当你们两人结合时
世界就会毁灭
月野兔也就是倩尼迪公主就会遭遇不幸
骗…骗人的 骗人的
骗人
梦…梦
怎么会做这种梦
小…小卫
啊
小卫 小卫
吵死了 你以为现在几点了
对不起
小卫 我无论如何有事想问你
可我没什么好说的
快回去吧
小卫
小卫也做过那个奇怪的梦吧
奇怪的梦！？
小兔怎么突然跑去小卫家了啊
她应该好好编完的
是吗 小兔也做了和我一样的梦
果然是这样
但是 那也许只是个梦而已不是吗
笨蛋 小兔说不定也会死啊
小卫 为了我你才特意对我这么冷淡是吗
但是那种梦我才不会相信的
我一开始也不相信啊
但是 每晚每晚都是同样的梦
这不仅仅 不仅仅是个普通的梦
而是个预言未来发生的事的梦
怎么会这样
我只要和小卫在一起
死也没关系啦
小兔
果然 我们还是不可以在一起
等等
小卫！
我不要这样
就算是地球毁灭了 我死了
我还是想和小卫…和小卫在一起啊
小卫
喂 小卫
别说没用的话了
开门啊
小卫
小兔真慢啊
嗯
啊 出来了
小兔
啊 小小兔
从手上拿不下来了
小小兔
小小兔 不要紧吧
嗯
露娜 发生什么事了
许愿腕带突然就…
这…这
难道是…
怎么了
露娜 小小兔就拜托你了
等等
拿…拿不下来
救…救命啊
海野
大家 不好了
你说什么
是那家新开的许愿腕带店吧
我马上赶来
亚提密斯 我们走！
嗯 明白了
小兔
果然是这里呢
月水晶力量
变身
暗黑力量再提高更多吧
带子 带子 带子
我不会让你那样做的
何方神圣 圈圈
居然对着别人将愿望倾注在带子里的
希望实现的梦想泼冷水
而且还将少女的信任之心
用邪恶的能量污染 不可原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮惩罚你
真是没规矩
对于妨碍我们作战的人
就会是这样 圈圈
一环攻击！
一个斜环能使你的梦想成真 圈圈
一旦决定就不放弃是魔法成功的秘诀
二环攻击
对没有男友的你来说
心形可真是再合适不过了 圈圈
真失礼啊
虽然看我这样 男朋友的话还是有的
水手月亮
危险
好疼
真轻松 接下来就是这个
圈圈 圈圈 圈圈…
什么人 圈圈！？
许愿腕带是希望之环
利用美丽少女的信赖干坏事
内心丑恶的恶魔
我夜礼服假面 绝不原谅
呵呵呵 信赖吗
太天真 太天真了
真是天大的笑话
三环雷击
这是专门对你这种想交朋友的人
闪耀水幻影
水手水星
能赶上真是太好了
既然如此
四轮驱动
这是对你们这样想战胜恋爱对手
V形的是最合适的了 圈圈
燃烧的
曼茶罗
让你们久等了
水手火星
这样的话就用最后的手段了
五环图
Sparkling…Wide Pressure!!
爱神维纳斯锁链
现在登场
糟了 圈圈
趁现在 水手月亮
是
月亮公主 华丽圣光
圈圈 圈圈 圈圈…
海野
奈留
那个人是
艾斯美拉特
自作聪明的美少女战士们给我好好听着
现在暗黑之门很快就要打开了
那时 邪恶黑水晶的能量会一下子涌过来
然后银水晶会被邪恶黑水晶取代
全世界也会在黑暗能量的包围下毁灭
水手月亮
是
保护这个我们所爱的都市和未来都市水晶东京
是我们被托付给的使命
无论有怎样的苦难挡在我们面前
我们都必须要克服
夜礼服假面大人
水手战士们啊
从今往后
一起战斗吧
再见了
夜礼服假面大人
水手月亮 你还站着干嘛
诶
快去追他吧
虽然不知道发生了什么
你们两人之间的误会已经解开了吧
你怎么知道
看看你两热情的目光就知道了啦
去吧 别再迷惑了
女孩子就是有了各种烦恼才显得美丽呢
那么 快去吧
嗯 谢谢大家
小兔 振作起来
祝你愿望实现
加油哦
小卫
小兔
小卫 我们也许在将来无法结合
但是 但是现在
只要这一会的…
小卫
小兔
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
十番街刮起了突如袭来的流感暴风
连充满活力的水手战士们也一个一个地
阿嚏
这种时候就交给我吧
爱的女神水手金星
让我来为你们看病吧
美奈子
让大家受苦的感冒们
我要代表月亮 惩罚你们
美少女战士 水手月亮 R
金星美奈子的护士大骚动
月光是爱的讯息