不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
有东西过来了…
我会让你们见识最痛苦的恶梦
你说什么?
为了爱 无尽的魔界之战
在这种时候…
深水淹没
我们可不是用这点小技俩就会被骗的 对吧?
说…说得对
她真的比我强 直觉跟我就是不同…
难道这是她的经验所造成的不同吗…
就如同你说的我的经验的确比你多…
你会读心术?
你还真的不会掩饰自己呢
我的确是这样
有趣…那这个怎么样?
什么?
她…她在哪?
海王星
火星
烈焰
你不会射击的吧 否则…
不行 如果我射击的话海王星会受伤的
射击啊 你忘了我们的使命吗?
使命?
我们宣誓过的 不管怎样我们都要保护公主
小兔
就算我死了 你活着 你也可以保护公主 快
闭嘴
我不能再浪费时间了 我必须保护她
我以火焰的战士水手火星之名
火星
烈焰
你打算出手吗 打算让自己的同伴受伤吗?
没关系的 出手吧
狙击
成功了
做得好…水手火星
你的…直觉能力…敏锐…
你是个…真正的…战士
一群笨蛋
想在我的恶梦中向我挑战 只不过是浪费时间罢了
小卫…
喔 可怜的女孩啊
看 你的公主正要来找你呢
你一定很冷吧 身体和内心都很冷对吧
你随时都可以放弃喔 这对你而言太难了
来吧
这里
我们被包围了 出口在哪里?
金星
我留下来 你先走
我？
是要走过这里吗
你通过之后就把桥毁了 不用管我
冥王星
在这种情况下
只有像水手金星 这样的人才能领导大家
如果我们都死在这里 那谁去救公主
你在干嘛 快走啊
好
小卫在哪里
你在找谁啊 你是不是在找谁啊
喂 你是不是在找谁啊
花
你真没礼貌耶 我在问你是不是在找人
我最重要的人 他有来这吗
你最重要的人
有什么比自己更重要呢
你不需要去找他 等他来找你就好了
没错 没错
不行 小卫已经受了纳美尼亚的诅咒了
纳美尼亚的诅咒
好可怕
你们知道纳美尼亚吗?
不 不知道
不过你们说好可怕
可怕的是魔法
你最好忘掉他吧
要不然你下场会很凄惨的
但我非去不可
去 去哪
那当然是
我要…去…找他…
他是谁?
他是…他是…
你说话啊?
你要去哪?
我…
看 你想不起来了
很好 如果你留在这里
在花园里尽情地玩吧
忘掉所有讨厌的东西
Dead Scream
现在唯一能领导大家的就是你
我能领导大家…?
金星 爱与美的冲击
金星
冥王星 快
爱神维纳斯锁链
真是皆大欢喜啊
你为什么要这么冒险?
你认为我能忍心丢下同伴先逃走吗?
这是领导人的命令 要一起去拯救公主
没错 就算连白色之月的公主都无法胜过我的恶梦
不过 我不会让你如此痛快的…
我要重伤你 重重的重伤你
好让你了解 我受的耻辱是多么深
什么?
我不会让你动小兔一根毫毛的
可恶
小兔 小兔  振作点 快醒醒
没用的 那女孩再也不会从梦中醒来了
可恶 把她变回来
你曾经作过恶梦吗?
什么?
如果她讨厌那个梦的话 会自己醒来
但事实摆在眼前 她现在连叫都叫不醒对吧…
由此证明 她正陶醉在她甜蜜的梦境中呢…
她放弃一切了
她已经没任何希望 沉迷于她的梦境中了…
你说谎 是你把小兔锁在恶梦中的
你是不是也想要沉睡在同样的美梦中啊?
闭嘴
木星橡树进化
这是我的恶梦宫殿
我用来控制黑暗的王国
你听过吗?
使用黑暗能量控制王国的就是我
这是你的故乡?
只有我在光明世界中 才会被白色之月公主封印住
在黑暗中我是无敌的
白色的月光映照不到的黑暗
就算你们再怎么攻击 都伤不到我
最后我所要做的就是 毁灭那白色的月光
住手
愚蠢 你真的要为她死吗?
她这么值得被保护吗?
一个忘记一切 陶醉在自己梦境的女孩
你不了解吗?
虽然小兔轻率粗心又爱哭
她总是随时给人鼓舞…
就像柔和的月光一样 而且她…
总是为别人努力 就算牺牲自己也在所不惜
大家都喜欢小兔
难道你就没有像她一样的朋友吗?
吵死了
吵死了 吵死了
朋友 别笑死人了 我不需要什么朋友
我也要把她封印起来 就跟其他人一样
小兔…
玫瑰…
红色的玫瑰…
小卫
什么?
纳美尼亚
你能从我的恶梦中醒来…
但你能到我的宫殿接近你所爱的王子吗?
等我小卫
真是无药可救的笨蛋
就让那些刺慢慢地把你折磨死吧
看你那流血的样子 真是令我多么痛快啊
到此为止了
是你们
将一对相爱的情侣分开并且如此伤害
我绝不原谅
纳美尼亚 放了我们的王子和公主
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
小兔 我该怎么办 如果小卫不醒来
我会从这世界消失
小小兔
我快没力气了
振作点 我们永远在一起
大家都在这里 只要团结起来 一定能办得到
水手之星
爱之月力量 恶梦的终结之时
月光传递着爱的讯息