碧眼人偶竟然被妖魔践踏了！
人偶可是凝聚着制作者的心血呀！
女儿节人偶也会伤心的！
我水手月亮，要替月行道……
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
进悟的纯情！悲伤的法国式人偶
涅夫莱特，水手服战士的事处理得怎么样了？
您不是已经把这件事委托我了吗？
看来你现在碰上了点麻烦啊
我很乐意帮你一把
毕竟两个人做一件事要比一个人做好些
您认为呢？贝丽尔女王陛下？
好主意。涅夫莱特，就让佐伊塞特……
我拒绝
哎呀呀呀，你想违逆贝丽尔女王陛下吗？
我不是为了贝丽尔女王陛下才做事的
我只是为了我自己
失陪了
涅夫莱特……
果然不出所料
这么一来贝丽尔女王陛下
慢慢地就不会信任涅夫莱特了
早安，阿兔，今天起得真早啊
这点小事就高兴成这样，
阿兔真是傻瓜！
进悟，美香在法国式人偶比赛中得了冠军呢
真的？
美香的妈妈好象是著名人偶制作师吧
真是有其母必有其女啊
月野进悟先生
请问有个著名女友的感觉如何？
别这样嘛！
以上是在月野家进行的现场报道
笨阿兔，再这样的话又要迟到了！
我先走了！
我今天起得这么早怎么会迟……
这么晚了！要迟到了！
月野同学，来，走廊有请
每天都迟到你就不觉得腻吗？
少管我
请问，您就是进悟君的姐姐吗？
对，是我
进悟君他好过分！
进悟干了什么吗？
今天在学校里……
进悟君
啊，美香，祝贺你比赛获胜
那个……进悟君，给
这是什么？
我赢得这次比赛的法国式人偶
这么贵重的东西，你真的要给我吗？
嗯，因为我有事想找人商量时你总会帮我
好恩爱的一对啊！
啥时结婚啊？
我才不要！
不……不关我的事……
后来进悟君也没有向她道歉
美香真可怜呀
请姐姐劝进悟一下吧
这都是进悟不好！
姐姐……
你这个当姐姐的也该批评他一下才是
总之，这件事就交给聪明漂亮的大姐姐吧！
我一定会让进悟向美香道歉的！
请进
怎么了？窗帘怎么都拉上了？
这样比较好集中精力
啊，已经开始做下一个了？
它看起来好象要哭的样子呢
是这样吗？
但是这样也不错嘛
拿你赢得比赛的人偶来比比看吧
那个……现在不在这里
有……有人把它借去了一会
谁呀？
是……
还回来后让我看看吧
好
群星无所不知
天琴座奥菲斯星悲伤地奏着竖琴
奥菲斯星选择的目标就是……
香山美香！
你的能量我要了！
对不起，美香，都是我不好
美香那么用心做的人偶……
啊！不行不行不行！
我写不了……
进悟！姐姐要跟你谈谈！
请……请进
你干嘛啊！
这是替美香打你的！
你今天弄坏了美香的人偶吧？
赶快去向她道歉！
我不想再谈这件事！快出去！
好，那我就去告诉爸爸妈妈
接下来会怎么样呢？
（呃……）
你会照我说的去做吧？
嗯
那就马上到美香家道歉，懂吗？
我知道了
对不起！都是我不好！
哪怕要用下半辈子我也会补偿你的！
好，就这么去吧！
哇！好酷的车！
哪位？
我就是刚才与您通过电话的三条院正人
请稍等一下
有客人啊
下次再来吧
我以前还以为能做出真正的古典娃娃的人
只有皮埃尔·朱莫
注：皮埃尔-弗郎索瓦·朱莫，法国著名人偶制作家
但现在我改变看法了
您真是太过奖了
而令媛也极有才华
她名字叫美香
前几天你赢得比赛的人偶实在是妙不可言
请你让我一睹为快
那个人偶嘛……
美香，给他看看你正在做的人偶怎么样？
好
啊，这真是太妙了！
请允许我拿一下
这悲伤的表情……
妖魔朱莫啊
把香山美香的能量激发到顶点
然后夺过来！
太好了，美香
你能再做十个这样的人偶吗？
十个？
这样的人偶一定会畅销的
星期六我们要举行个人展
当然小女的作品也会展出
请您务必光临
我很乐意拜访
你做得很快呢
好怪呀，我突然很有干劲了
好，我要做第二个了
我懂你的心情，但现在该睡觉了
明天还要上学呢
没关系
别说这种话了
来，去洗把脸吧
闭嘴！
啊？美香她……
昨天开始她就一直做人偶，
连觉也不睡
我劝她都不听
我真不知该怎么办好……
我去劝劝她吧
美香，进悟来找你了
我不想见他
美香，我想跟你……
滚开！
美香……还在生我的气吗？
进悟，给你
这是干嘛？
温柔的姐姐，
是不会坐看弟弟垂头丧气的
你还没向美香道歉是吧？
那是因为……
是这样啊
一直很温和的美香竟然会这样……
难道我真的伤她那么深吗？
打起精神来！
啊，对了！
下次你送她件礼物怎么样？
女孩子都是喜欢被人送礼物的！
嗯
阿兔，怎么了？
虽然我跟进悟说了那些
可美香的情况想想还是觉得不对劲
阿兔你今天好积极呀
可爱的弟弟碰到这种事
我怎么能不尽力而为呢？
而且，被诅咒的人偶听起来很有意思！
别别别……别拿这种东西来吓我好吗？
这事可能跟黑暗王国有关
最好还是注意一下美香
呃……这……
这种事就交给亚美和阿丽好了！
阿兔！
我知道了啦！
怎么样，露娜？看见什么了吗？
窗帘都拉上了，看不见里面
进悟也说美香一直没去上学
剩下的线索就只有
明天开始的个人展了
水手V很棒，但我更喜欢水手月亮
嗯，我也是
礼物就送这个好了！
这就是给美香的礼物？
嗯
哇！好可爱！做得真不错！
是吗？
她肯定会喜欢这只小猪的
这是水手月亮！
啊？她本人见了准会哭的
关键是心意，心意啊！
毕竟她是爱与正义的使者嘛
而且她做的人偶真的很可爱
就在那里
太好了，展览非常成功
真是太感谢您了
美香呢？
正在接待室里做最后一个
她非常努力地做那些人偶呢
是这样啊
看起来没什么不对劲的嘛
咦？那是……阿丽呀
哎呀？真的是她
哇，真可爱！
阿卫，很可爱是吧？
嗯
啊，那个人偶是制作师的女儿做的，瞧
啊？
你不知道吗？
我不懂人偶……
阿卫不喜欢人偶吗？
不，也不是不喜欢……
那就好。我们来吧
有什么事吗？
不，对不起，我认错人了
阿卫！快来呀！
美香她怎么样了？
这个嘛……
姐姐，我们还是不要……
你说什么呀！
美香在接待室里
我想她会很高兴见到进悟君的
好！我们去吧，进悟
阿兔……
完成了
美香，给你……
能量已达到顶峰！
出来吧！朱莫！
美香！
美香——！
阿兔，快变身！
月棱镜威力！变身！
爱与正义的——
水手服美少女战士——
水手月亮！
你竟敢践踏进悟辛辛苦苦制作的人偶？！
人偶可是凝聚了制作者的心血呀！
就连女儿节人偶也会伤心的！
我要替月行道，儆恶惩奸！
她今天怎么这么积极呀？没问题吧？
不要！救命啊！
我就知道……
别想逃！
水手月亮！
皂泡——
纷飞！
得救了
水手月亮，没事吧？
来晚点就有好戏看了
危险！水手月亮！
又来了？！
临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！
恶灵——退散！
喘……喘……不过气……
阿兔！
火焰——
飞散！
烫烫烫烫！
这种攻击对我是完全没用的！
跟刀一样利！
妖魔的右脚有能量反应！
水手月亮！攻击妖魔的右脚！
月冕……
不行！我做不到！
什么人？
礼服蒙面侠！
趁现在！
是！
月冕——
飞击！
我这是怎么了？
进悟君！
你们醒了
水手月亮！
邪恶的妖魔已经被我消灭了
你们俩以后要永远做好朋友哟
水手月亮救了我们！
要送给美香的礼物被踩坏了……
给我的？
嗯……那天的事，很对不起
没关系，毕竟进悟君来救我了
谢谢！
进悟君，这是谢礼
哇！做得真像！
果然还是水手月亮最棒了！
哼，你就那么喜欢水手月亮吗？
不是的……
别走啊，美香！
当个受欢迎的男人还真不容易啊
哇！我收到情书了！
嗯嗯……我真想知道会是谁写给你的呢？
当然是礼服蒙面侠先生了！我真高兴呀！
怪了，阿丽和亚美也收到了他的情书呢
啊！这怎么可能！
礼服蒙面侠还真花心呢
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔好感动！礼服蒙面侠的情书
月光传递着爱的讯息