小萤失踪了…
家里一个人也没有…
小遥她们说她是毁灭的战士…
可是杀死她这种事我绝对不会让它发生
我水手月亮 一定要拯救她
对不起
我并不直率
翻 译
蔷薇
十文字
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
动漫游戏通
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
来自异次元的侵略 无限学园之谜
你们根本不知道沉默的可怕!
要是就这样不杀她 水手土星就会觉醒
土星觉醒之时 就是这颗行星毁灭之时
小小兔…
小淑女…
小冥…
小萤到哪里去了 你们把她弄去哪了?
我到这里的时候 已经没有一个人在了…
你骗我!小萤是我的朋友!
她不可能会对我说谎的!
小冥…
是小冥的错!
都是你们的错 小萤他们才会不见的!
小萤…
小萤她…
明明是我的朋友!
小淑女…
小冥…
小冥…我…讨厌你
小淑女…
小萤家一个人都没有了
不光是她父亲土萌教授…就连他的助手卡奥林也…
完全没有留下任何线索…
小卫 你在电脑上查到什么了吗?
土萌教授应该会被登录在学术界的档案中…
我想可能会有线索…
啊 有了!
土萌创一 基因工程学的权威…
无限学园的教授?
无限学园?
那不就是小遥她们学校吗?
小萤也是
据说那里的学生都是天才型?
没错
是以英才教育为宗旨的菁英学校
从小学到大学的连贯教育…
超高层建筑的校舍里面都是最先进的设备
怎么了?
土萌教授不仅仅是无限学园的教授…
还是无限学园的所有者
所有者?就是理事长?
这是怎么回事?
那所学校里说不定会有什么线索…
看来有调查的必要呢…
雪奈
小小兔
怎么回事?
这么晚了还跑出…
等等…
小小兔你全身湿透了!
你搞什么?
没有带伞吗?
真是的 全身都湿了你会感冒的
快 快过来…
兔子
小卫…
谢谢你送她回来
那我就告辞了
不 请稍等
关于无限学园的事情 可以稍微请教一下吗?
可以吗?
无限学园是三年前由土萌创一开办的学校
可那里经常发生不可思议的事件 因为觉得可疑…
早就盯上那里的天王星和海王星
作为学生进入了无限学园以便调查
潜入调查…
这么说 土萌教授他…
恐怕是与死亡幻影脱不了关系
那不是说小萤也…
她也是死亡幻影的一员吗?
那就不得而知了…
我只知道土萌萤就是水手土星的转生
是啊…
小萤怎么可能是敌人!
小小兔…
小萤她是一个非常温柔的人啊!
不可以…
不可以杀她!
绝不能发生那种事情!
雪奈…
就算土星是毁灭的战士…
但她一样也是水手服战士啊
应该有别的方法吧?
所以我们才不想把你们卷入这场战争…
是我…
教授 我是米美特
我找到下一个目标了!
亚空间物理学的权威 苏尔盖 亚吉莫夫博士!
是今天要在无限学园做特别讲座的人
异次元宇宙论 真是让人有兴趣的学说啊
那就…!
不 不巧 现在这边没有出动预订
可是他看起来很稳重 很酷…
哦 我什么时候再联络你好了 米美特
我知道了 等您的电话
该出动了 泰露露
她很努力…
但就是没有成果…
所以 我就把希望寄托在你身上了
成功的话 下次的最高干部就是你了 加油!
是 教授!
那么我走了…
开什么玩笑!
开什么玩笑啊!
你好 我是泰露露
让你白忙不好意思了 泰露露…
刚才的作战要终止了
以后我再联络你
现在先待机吧!
"待机吧"…
死亡幻影的下期最高干部是我!
就是!
看我把那些水手战士全部收拾掉
让大家看看我的实力!
尤嘉露前辈
你做的机器就借我用用吧!
好可怕…
的确能感觉到邪恶之气
无限学园…
果然可疑
这学校今天好像从外面请了讲师来做特别讲座
而且好像只有今天特别准许校外人员进入
机会来了!我们走吧!
嗯
这是四年前的记事?
基因工程研究所发生火灾…
研究人员全部死亡…
土萌教授与其长女奇迹般的生还…
如此大的火灾 只有这两人竟能毫发无伤的逃离?
到底是怎么回事?
小萤是温柔的孩子!
绝对不可以杀她!
一个人也没有呢
所有人都到礼堂去了
接下来呢?
总之先找到电脑室吧
从那里调查说不定能发现什么
干什么啦 真琴?
到底要干什么啦?
我说真琴 别搞啦
不是我 不是我
叫你别搞了!
喂 安静一点
你们在这里做什么?
啊…没…我们不知道礼堂在什么地方
礼堂的话 是那边走到底往右转
啊…哈…非常感谢
慢着
你忘了东西
脚软了…
真是的 你搞什么啊!真丢人!
两眼一黑…
喂!等等!
讨厌…人家才不是可疑人物呢!
可疑过头了!
你的行李让我检查一下!
等等!等等!
不要!
不要！
给我看看!
不要!不要!不要!
我已经是无路可退了…
别来妨碍我
异次元宇宙绝不是一个遥远的存在
异次元和我们所居住的宇宙
常常会发生重叠的可能性很大
比方说这么大的星云
像这样的星云可能只是我们看不见
但就在我们身边
而那之中也可能存在着生物
而我们是无法看见他们的
同时 他们恐怕也看不见我们
同样 在我们的宇宙之外
也可能同时存在着更大的宇宙
现在我们看不到
但是…
只要条件成熟
就一定可能发现那样的宇宙并加以观察
学园内的工作人员都喜欢作学问呢
连禁止进入的这里 我们都可以进来
但是进入死亡幻影中枢的入口呢…
没法轻易让人找到的吗?
别吓人啊…
她们也来调查这个无限学园了
是吗…
这虽然只是我的想像…
也许异次元宇宙本身就是个生命体也说不定
我们美丽的宇宙 并吞银河系的时刻就要到来了
爸爸!
喂 萤 靠着那个很危险的
看着
这就是基因重组的实验装置 特别准备的特殊空间
爸爸 那是什么?
萤 萤 振作一点! 萤!
萤…
为什么会发生这种事!
想要救女儿的性命吗?
是谁?
要救你和你女儿的性命可以 不过有个条件
快救她!
我怎样都无所谓! 萤…
是吗…那就收下你们的身体了
好了 觉醒吧
为了我们真正的目的!
接下来…
我们来探讨异次元宇宙的构造
各位 很抱歉打断演讲
亚吉莫夫博士接下来就要退场了 请见谅!
感觉真好…这种受瞩目的感觉…
我决不让泰露露抢走这种快感!
魅力光炮
出来吧 戴蒙!
电脑!
这就是异次元理论的实践了!
那现在开始吧 电脑!
知道了!
准备完毕!
吸!
米美特!
你居然要夺走人类的财产 博士的心!
你这家伙绝不能原谅!
天知 地知 你知 我知
爱与正义的水手队伍!
要代表月亮惩罚你!
那个…
这些家伙还是一样啰唆!
电脑 动手吧!
知道了!
准备进攻
装备!
目标确认
先发攻击!
燃烧的
曼陀罗
Sparkling Wide
Pressure
成功了!
不!
还躲在附近!
爱神维纳斯锁链
太轻敌了!
木星!火星!
还有这里!
魅力光炮
水星!金星!
反击!
木星!火星!
干得好!电脑
光荣至极!
带回纯真心灵顺便又打倒了这些小丫头…
我就能风光的回去了!
来吧 电脑 最后一击了!
知道了!
粉红砂糖甜心攻击
水手月亮 趁现在
是!
危机变身
虹色月心激
太大意了!
Lovely…
好了 米美特 觉悟吧!
在说什么呢?
你们已经没有余力了
我可是还有最后的武器哟!
什么?
Witch Electric Warp (魔女电力变形)
消失了?
怎么回事?
她在哪?
现在开始米美特的个人演出!
吃惊吗?
不过变大的可不止只有身体哟
这个机器把我的力量扩大了好几十倍!
感觉真好啊…
能看到我的个人表演 你们可太幸运了!
来 开始吧!
真不错 米美特 真是太棒了
这声音?泰露露!
但是 抢别人的工作可不行…
吵死了! 别来妨碍我!
这个机器 你知道尤嘉露前辈为什么不用吗?
那是因为…
没错 这机器啊…
在屏幕里的人 一旦切断电源 就会被永远困在里面
住手!
求求你!住手!
我道歉 快住手! 不要那么做!
不要拔电线!
永别了!傻瓜…
不!
内讧?
这到底是怎么回事?
超级水手月亮!
不要紧吧?
振作一点!
没关系…
只是有点累…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
竟然把同伴消灭掉了 真是可怕的家伙
小遥
一刻也不能耽误了 要尽快封印沉默的救世主
不行 伤害小萤这种事…
不要说天真的话
那孩子不是坏孩子
闭嘴 我们追求的不是同一个世界
超级水手月亮
夺心的妖花 第三位魔女泰露露
月光传递着爱的讯息