知道了自己其实不是人类的亚马逊三重奏
如果没有天马的角
不久之后魔法就会解除
这时候 爱上了小卫的鱼眼
但是 绝不会交给你
因为小卫是 世界第一的好男人！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
怎么了
你这个样子
作为情敌来说完全不够格哦
梦之镜！亚马逊三重奏最后的舞台
衣服换好了吗?
给 你的头发还很湿呢
你多大了
是哪个学校的
听说你 有很多个梦想
啊？
我是听小卫说的
你又和小卫见面了吗
什么时候 在哪见的
刚才淋雨 果然是和小卫有关系的吧
什么嘛 什么嘛
这种意味深长的沉默
你这种无忧无虑可真好啊
我真的 很羡慕拥有很多梦想的人
知道了吧 你们不是人类
是我用魔法赋予了你们人类的形态
所以我们就不能拥有美丽的梦想了吗…
要不要喝茶
会暖和起来的
那个 你最大的梦想是什么
什么呀 亏你还自称是我的情敌
连这个都不知道吗
这样啊…也是 这就是你美丽的梦想啊…
小卫他
只有在和你独处时才会露出这样的笑容呢…
我说 能不能别小卫小卫叫的那么亲热
我可先说清楚了
我不会再让步的
那是因为
他是这个世界第一的好男人
你的眼光也未免太出众了吧
你居然偏偏袭击了世界第一的好男人
这女孩就是水手月亮吗
小兔 可以来帮下忙吗
来了
你在这稍等一下
关于小卫的事我会好好跟你做个了结的
水手月亮…
那个叫小兔的 到底有哪点好
拥有很多梦想 这一点
所以…才会那么强大吗
出来吧 天马
叫我吗
我有件事不太明白
是什么事呢
天马的宿主…是那个女孩吗
要想得到天马 必须先捉住它的宿主
可以让你们保持人类形态的方法只有一个
那就是天马
天马头上的角 只要运用那黄金水晶的力量…
你们就能继续像现在这样生存下去
是这样的吗
我回来了
哎呀 小小兔没和你一起吗
从刚才开始就不见人影 到底去了哪里呢
反正又是到哪里去玩了吧
什么 你说你找到了天马的宿主
那是谁
怎么了 为什么不回答我
在那之前 请先回答我 吉鲁科尼亚大人
我们真的可以成为人类吗
什么意思
即使可以像现在这样保持人类的形态
没有美丽梦想的我们 只是空有人类的躯壳
这样还能叫做人类吗
请您回答我 吉鲁科尼亚大人
请住手 吉鲁科尼亚大人
没用的笨蛋 不要太得意忘形了
就凭你一只畜生 别说什么大话
哼 我没这个必要听你的废话
诺吉尔特
似乎这个女孩就是天马的宿主
不是的 和她没有关系
鹰眼 你去吧
是
这是将你们变为人类的魔法之玉
它曾一度实现了你们的梦想
只要向它注入天马的角 黄金水晶的力量的话
你们便能永远保持人类的形态
鹰眼…
虎眼你先给我把鱼眼抓起来
是
没关系 我自己能起来
还是先抓着我吧
鱼眼
等等 鱼眼
哼 亚马逊三重奏也没什么利用价值了
我知道的 随你们收拾吧
到了这个时间还不回家 果然有点不正常啊
嗯…
到底去哪里了呢…
小小兔平常也常来这里吗
我想小小兔不会来这里…
诶？你说小小兔不会来
那你到底是来这里找谁的
真是的
你认真一点好不好
总之我们再分头找找吧
不好意思
我知道的
你完全不是我喜欢的类型
什么意思
等等 不是这个女孩
你想干什么 鱼眼
住手 鹰眼
放开水手月亮
水手…
月亮?
真令人吃惊 这女孩就是水手月亮吗
这样的话 更有必要好好调查下了
初次见面 我是魔术小丑先生
魔术小丑先生？
哇 这可真是…
天马不在呢
你到底是什么人
我是来为吉鲁科尼亚大人处置废物的人…
废物…?
是的 废物
那么 请看
黑桃要出来了哦
黑桃心…
你要干什么
当然是要处置废物了
看招
怎么会 那女孩的梦被…
什么呀 你还自称是我的情敌
连这个都不知道吗
看招
废物1号处置完毕
鹰眼
为什么…
反正我们本来就是用完就丢的命…
所以我本想捉住天马 好让三个人都能变成人类…
就这样下去的话 我们几个的下场都会很惨的
鹰眼
振作一下
这个
鹰眼…!
你竟敢
什么
哎呀哎呀
被称为死亡之月明星的亚马逊三重奏也不过如此吗
那家伙太强了
怎么办
虎眼
其实我确实已经找到天马的宿主了
所以 只要用这块玉的话 也许真能变成人类
但是 这样下去的话
我们也许连鹰眼的仇都报不了就被抹杀了
拜托了 让我用用这块玉的力量吧
你是说 水手月亮能打败那家伙吗
一定能赢的
我知道了
我要让那家伙看看亚马逊三重奏最后的演出
虎眼…
如果能够重生的话
从最初的开始就变成人类好了…
告别的话都说完了吗
还没呢
你想干什么
请实现我们的愿望吧
小兔
小小兔
快变成水手月亮
居然敢帮助敌人 果然是一群废物
小小兔 变身吧
月亮危机 变身
废物我要全部都处理掉
Fire Soul
到此为止了
拜托了 天马 请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
为什么要救我们…
我真的很羡慕你 有那么多梦想…
你…是那女孩
天马
梦之镜
那么 我们是在最后 变成人类了呢…
拥有梦想的灵魂
一定会获得救赎
那三只 不 那三个人
已经没事了
终于轮到你们出场了
请待在这里吧
这个黑暗的森林 总有一天会重获光明
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
成为大人就是…
更靠近梦想一步的感觉
但是 今天遇到的孩子们
说是与其成为大人那么辛苦
不如一直当个孩子
什么
现在的孩子真是的 说话都不经大脑
超级水手月亮
亚马逊四重奏 从镜子背面袭来的噩梦
月光传递着爱的讯息