小卫！
怎么了 胸口很痛吗
那个蜘蛛丝出现后 就突然开始痛了
快看
太阳
快要消失了
是日食吗
怎么可能 距离下次的日食应该还要很久啊
刚才说的大事 指的就是这个吗
死亡之月…新月的魔法
这样下去 世界会被新月的黑暗包围的
不能再让他们随心所欲下去了
是啊
不能就这么坐视不管
好 大家 我们上吧
天马
白色之月的各位
现在你们不能去找死亡之月
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
黑暗的震源地 死亡之月马戏团
天马
为什么不能去找死亡之月
你是说 我们的力量不足以对付死亡之月吗
他们不是单凭力量能够打败的对手
死亡之月
是那些忘记了梦想的人所抛弃的残骸形成的怪物
只要还有人抛弃梦想
死亡之月就无法被消灭
告诉我 你究竟是…
我是极乐净土的祭司 艾里奥斯
也是守护地上人们梦想的人
极乐净土？
天马
极乐净土曾经借助人们美梦的力量
将死亡之月封印起来
但是
那个封印的力量逐渐减弱 他们苏醒了
死亡之月的女王 纳美尼亚
现在 纳美尼亚的魔爪 正逐渐伸向地球
要想再次封印他们
只有再次发动黄金水晶的力量
黄金水晶？
我头上的这只角
就是那个能够发挥神圣力量的黄金水晶
唯一能够把死亡之月再次封印之物
据说黄金水晶拥有能够把天空的行星都摧毁的巨大力量
难道说 死亡之月之所以那么拼命地找你
就是为了黄金水晶吗
这样不是很简单吗 只要用黄金水晶把死亡之月打倒不就行了
不行的
天马自己是用不了黄金水晶的
必须找到能够释放这股力量的人
小月亮
你…
一直知道吗
天马一直在寻找着那样的人
可是却还是到处找不到这样的人
这么重要的事情 为什么没找我们商量
原本黄金水晶就是只有极乐净土的祭司才能知道的秘密
但是
我却违反了规定
告诉了你黄金水晶的秘密
那是因为 我觉得你就是能够发动黄金水晶的人
当时我被弃置在黑暗中
而将光线投射在我身上的人并不是别人
而是你
但是 时间已经不多了
天马…
燕尾服假面
拜托你了 找出能够释放黄金水晶力量的人
天马
拜托你了
艾里奥斯的灵魂似乎又在和什么人交流了…
都已经这样了 还不肯服从我吗
即使成为空壳也不愿意顺从我吗
真可恶
为了打倒死亡之月 需要黄金水晶吗…
天马所说的好像是真的
小卫…
我也听见了天马的声音
天马的？
安迪米奥王子 拥有地球为守护星的你
身体与这个地球是同步的
同步？
死亡之月的蜘蛛丝为了侵蚀这个地球
我的身体也…
要是我能释放黄金水晶的力量就好了
小淑女…
没关系的 就算没有黄金水晶
只要我们齐心协力 就没有什么好怕的
不会再让死亡之月马戏团为所欲为了
大家…
一起去吧
打倒女王纳美尼亚
小兔…
小卫…
对不起 在这么重要的时候
我却让你一个人面对危险
不 你的痛苦就是我的痛苦
小兔…
不要担心 我一定会想办法治好你的
一定会守护好这个星球
我走了
变坚强了呢 小兔和小小兔都是
小卫大人
小卫
振作啊
这是什么
欢迎欢迎来到死亡之月马戏团
这是怎么回事啊
虽然夜晚的梦是短暂的
这里的恶魔可是从不休息的哦
看过一次就彻底认定
只要一眼就能让你笑个不停
还是不要笑太过头哦
笑过头连自己的身体都找不到的话
可不管你哟
等等 这些家伙干什么呢
给我住手
哎呀 真敢说呀
快看 大家
那是一条直通马戏团的路
真有意思 是让我们从正面直接进去吗
正是如此
你们是…
欢迎来到死亡之月马戏团
我们非常欢迎 水手战士的各位
既然如此 我们就不客气了
月亮危机 变身
火星水晶力量 变身
木星水晶力量 变身
水星水晶力量 变身
金星水晶力量 变身
将我们的十番街变成蜘蛛丝笼罩的丛林的坏家伙们
而且还竟然让我的小卫痛苦
绝不原谅你
我们
爱与正义的水手战队
要代替月亮 惩罚你
我们为大家准备了竞技场 等着各位的光临哦
但是 这要在各位爬上帐篷顶之后
给我等一下
火星烈焰狙击
我们走吧
哎呀呀 好像很强呢
是放射线妖们太弱了
这样下去岂止是竞技场 她们都要到学院里来了
是谁说要把水手战士叫到马戏团来的
吉恩吉恩 贝斯贝斯 帕拉帕拉 塞丽塞丽
亚马逊四重奏
这个声音是
是纳美尼亚大人
又会给我们什么东西吗
帕拉帕拉想要更强大的魔法
水手战士什么的 一下就能打倒
是很厉害的东西呢
不要着急
我今天就赏赐给可爱的你们特别的力量
真的吗
真不愧是纳美尼亚大人
比小气的吉鲁科尼亚老太婆好多了
把你们的亚马逊石拿出来
好了 你们几个
就用我体给你们的力量把白色之月的人收拾掉
纳美尼亚女王就藏在这里的某处吧
服务还真是周到啊
那个 小月亮 有件事想问你
连水星你都不知道的事
这小女孩怎么可能懂呢
我说你…
不是这样的
看着小月亮和天马让我想起了
我似乎在小时候也看过长着翅膀的白马
水星也？
这么一说
我也记得
纯白的天马之梦
是前世的记忆吗
不是
那是梦
梦？
小时候 谁都做过的梦
但是 我的天马可不是梦
我和天马一起烦恼
一起欢笑
一直很开心
能成为朋友真的很高兴
而且 无论如何都想帮上天马
小月亮
你真的是喜欢天马啊
我已经忘了那种心情了
一直告诉自己天马只是个童话故事
将它跟自己的梦想交换 一直埋藏在内心深处
只要好好珍惜现在的心情
天马就会一直和你在一起的
谢谢大家
这里是
让各位久等了
死亡之月马戏团的明星
亚马逊四重奏 登场！
看招
看吧 看吧 没接好就会爆炸哦
没事吧 振作啊
不会吧
呜哇
滚球表演
别追来啊
与之前完全不一样啊
是怎么回事啊
这点小伤算什么
危险！
这是什么
大家
别过来 一碰你们也会黏上的
真不过瘾呀
要从她们开始下手吗
干掉 干掉
住手
水晶摇铃…
艾里奥斯的身体产生共鸣了
这表示天马的宿主在接近吗
拥有黄金之镜的人究竟是谁
是那个小女孩吗
是让我呼唤你吗 天马
小月亮
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
这家伙是谁啊
我是吉鲁科尼亚 死亡之月的团长
我可是知道的
那里的天马不过是个幻影
天马在人间只能寄宿在美丽的梦境里
那么就让我捕获那个拥有梦的宿主吧
小月亮
找到了 找到了 天马的宿主
那就是黄金之镜…
真厉害
不可以
看招
小月亮
怎么了 小卫
小小兔
怎么会这样 小小兔
高兴吧 纳美尼亚大人
如您所说 我找到了黄金之镜的主人
这么一来天马和黄金水晶都是我们的了
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
把小月亮还给我们
现在正是我们报仇的大好时机
让你们知道什么是真正的黑暗
不管你的力量有多强大
小月亮也好 小卫也好
还有这颗星球
我都要保护给你看
你们又能做什么
超级水手月亮
镜中的迷宫 被抓住的小月亮
月光传递着爱的讯息