我是月野兔
别看我这样  我其实是正义的使者
我使用神奇的胸针变身　打倒坏人!
众所皆知
爱与正义的  水手服美少女战士
Sailor Moon!
另外  我的同伴有
心地善良的天才少女  水野亚美
Sailor Mercury!
有点神经质的通灵少女  火野丽
Sailor Mars!
料理和打扫的达人  木野真琴
Sailor Jupiter!
同时以Sailor V身分大受欢迎的  爱野美奈子
Sailor Venus!
我们五个人
正是水手服美少女战士!
地球的和平  尽管放心交给我们吧!
美少女战士Sailor Moon R剧场版
花朵的约定
对不起我并不直率
ごめんね　素直じゃなくて
片源: 猫某人
只有在梦中才能表白
夢の中なら言える
在思绪错乱之前
思考回路はショート寸前
我现在就好想见到你
今すぐ會いたいよ
令人想哭泣的moonlight
泣きたくなるよなmoonlight
时间轴: Xel'Naga
在这通不了电话的midnight
電話もできないmidnight
这样的纯情  该怎么办?
だって純情　どうしよう?
翻译: jechmh & Fuuko
心就如万花筒一般
ハートは万華鏡
校对: Switch&动漫游戏通
月亮的光芒  引导着我
月の光に導かれ
与你相会无数次
何度も巡り會う
后期: 猫某人
细数星宿的闪烁
星座のまたたき數え
占卜恋爱的结果
占う戀のゆくえ
能生于同一个国度
同じ地球に生まれたの
便是奇迹的浪漫
Miracle Romance
我是如此相信
信じているの
奇迹的浪漫
Miracle Romance
谢谢你…
将来总有一天  就换我为你带很多花回来
别哭得那么伤心嘛
下次我回来的时候  会带很多花回来  所以…
不要忘记我…
这是“勿忘我”的花语喔
“不要忘记我”啊…
还不只这样…
勿忘我也有“真心相爱”的意思
你好像懂很多嘛…
小兔又来了  和我的小卫…
光天化日之下在这种地方…
不行啦!  各位  偷窥这种事…
不行!  不行!  不行!
精采的来了!
还是不要比较好
偷窥毕竟是不好的!
那为什么亚美你也在这里啊?
小小兔!  不要乱动!
你们还真可恶啊
小卫!  你去哪里了?
这是?
小卫!  小卫!
你有看到吗?  刚才的…
嗨!  好久不见了  小卫
是我啊
你认识的人吗?
不…
让你久等了吧
花了这么多的时间  真的很抱歉
但是我终于找到会让你开心的花了
什么?
拜托…
你该不会忘了那个约定吧?
约定?
是啊  就是我和你…
约定过的花朵
那个…不行喔
因为小卫是我的男朋友
走开!
小兔子!
小兔!
等等!  你上哪去?
打女孩子是最差劲的了!
小卫  我和你的约定  我一定会实现
消失了!?
菲欧雷?  难道说…
小卫?
接下来一则新闻  今天下午两点左右
发现了一颗快速接近地球轨道的巨大小行星
其将在明晚11点20分左右  最接近地球
而与地球的最小距离是…
2500万公里  并不会对地球有直接的影响
有观星望远镜的人请务必…
看来地球的天文台终于发现到它了
这是你之前提过的陨石吧
如果不会撞上地球  应该就没有问题吧
我们是这么想啦…
有什么问题吗?
大家  来看一下这个
这是我对这个小行星的分析
它全长大约600公尺
相当大呢…
如果它坠落到地球上的话  后果一定不堪设想
不  这点应该没问题
虽然看起来很大  但其实质量比预期中小
如此一来  就算坠落到地球它也会在大气层中燃烧殆尽
那么  问题出在哪里呢?
我们从这个小行星上  感应到植物的能量
啊  这样说来
与其说是岩石  它看起来比较像一颗种子呢
全长是600公尺吧
说不定在表面长了一些藻类
阿特米斯  你对藻类太小题大作了啦!
如果真是这样就好了…
…是不是想太多了阿?
但是  两个人的关系看起来不太单纯…
不!  小卫才不会那样子呢!
不过啊  小卫当时的表情  还蛮认真的耶～
话说回来  他后来就突然说要回家吧
今天在植物园遇到的那个人果然是小卫的旧识吧
小兔  你有没有听说过什么?
咦?  嗯…
仔细想想  我对小卫的过去几乎什么都不了解呢
小卫似乎也很受男生的欢迎呢
你居然也会说这种话  亚美
讨厌啦～亚美  好色喔!
这么说  他们两人是这种关系啊!
唉…我看今天的会议就到此为止了
是啊…
不、不是啦!  我不是那个意思!
那是什么意思呢?
呃…我的意思是…
你知道吗?  其实我们学校也有一对是那种关系的喔…
这是小卫的爸爸和妈妈吗?
嗯
你一直以来都没有家人  自己独立生活吗?
是啊
会寂寞吗?
现在不寂寞了  因为小兔子就是我的家人
为了要遇见你  我一直独自等待着…我有这样的感觉
小卫...
没错
我是小卫的家人
从今以后  我会永远保护你的
你脸红了唷～亚美
小卫…
身兼正义的使者和中学生真是累死人了～
你在说什么啊!
一直聊些有的没有的  我们根本就没开到什么会嘛!
没错!  没错!
真琴  谢谢你做的便当
不用客气!
真是太好了  小小兔
嗯!
怎么了  小丽?
我好像感觉到可疑的妖气
等一下～
你们好无情喔…
到底…发生了什么事
他们的能量被夺走了
能量?
各位!  注意四周
到底…为什么会发生这种事
美奈子!!
你这个…
色狼!!
这是什么!?
那些植物竟然…
怎么可能!?  植物竟然会控制人!?
等、等一下!
可恶!
没完没了!!
噗…你到底想做什么～
恶灵～
退散!!
得救了…
还没!!
那些植物控制人类的能量来源  还没有消失!
在那里!!
怎么回事啊!?
小小兔!
糟了!
小小兔!!
小兔!!
恶灵～
退散!!
身体的力量被…
把路人的能量给夺走的  就是这家伙吧!
你们两个赶快变身!
Venus Star Power～
Make Up!
Jupiter Star Power～
Venus…
Love Me Chain!!
Sparkling…
Wide Pressure!!
你们两个没事吧!?
Mars Star Power～
Make Up!
Mercury Star Power～
Fire～
Soul!!
Supreme～
Thunder!!
你总算醒来了啊
你啊～难不成想杀了我吗!?
好过份!  人家好心叫你起来耶
大家呢?
她们已经变身在战斗了
好!
Moon Crystal Power～
小兔!
你到底要干嘛啦?
谢谢你救了我
加油喔!
嗯!
交给我吧
Moon Crystal Power～
Make Up!
Burning～
Mandala!!
这家伙居然那么快!
糟了!
它会把大家的能量都夺走!
虽然花朵的生命短暂
如同以恋爱燃烧青春年华的少女
拥有花朵般华丽的外表
却为非作歹  不可原谅!
爱与正义的
水手服美少女战士!
Sailor Moon!
我会代替月亮惩罚你!
Sailor Moon
让你们久等了
Shine Aqua～
Illusion!!
Sailor Moon  趁现在!
Moon Princess～
Halation!!
成功了!
失算了…
没想到这个星球上有你们这种人存在
你是!?
你们是昨天那些…
哼  没关系  反正我们的实验是成功了
我们?
那是!?
琪雪妮安之花
这星球上人类的能量  我很喜欢呢!
嗯
这星球的话一定可以让我们的花开得很美
你们到底是谁?
不过在那之前  我们得先把碍事者收拾掉
说得也是
你这家伙!!
Jupiter!
你这个蛊惑小卫的家伙
我就特地亲手把你解决掉
死吧!!
再美丽的花朵若是生长在污秽的灵魂上  也会变得丑陋
到此为止了  菲欧雷
晚礼服假面!
你是…
小卫!
你果然没有忘记我们的友情!
菲欧雷  为什么要做这种事?
为什么…
你才为什么要找这个无趣的女生来排解寂寞
她早晚都会背叛你  让你又会变回一个人
菲欧雷  我拜托你
如果我们的友情是真的
就请你相信她还有这星球上所有的人吧!
我懂了
菲欧雷
什么?!
都是这个女人在欺骗你!
Sailor Moon  赶快逃!
住手  不要这样!
这可不行  那个女的在戏弄你
不是的!
我可没有被戏弄!
我就让你睁开眼睛看个清楚!
晚礼服假面!
住手!!
糟糕!
晚礼服假面!
振作一点
小卫…
小卫  你竟然这么重视这个女的
小卫!
Sailor Moon!
小卫!!
怎么会这样…
我不要这样…
小卫…
很遗憾  夫妇已经回天乏术
不过  他们的独生子小卫却奇迹似地存活下来…
爸爸  妈妈…
只剩我一个人了吗?
不要紧的
有我在啊…
菲欧雷…
暂时待在那里面一下吧
你很快就会好起来了
菲欧雷  我想起来了
你确实存在过…
你并不是我小时候的幻觉
幻觉吗…
对我来说那些似乎是昨天才发生的事
我连自己在哪里出生都不知道
一直独自在宇宙中漂泊
精疲力尽的我终于到了你的星球  降落在地球上
当我看着你的眼睛  我立刻就懂了
你喊了我的名字
我们再也不是一个人孤单
但是  我却不能一直待在你身边
在地球  我无法以这副身体存活下去
谢谢你…
我从来不知道收到花会让人这么开心
下次我会带很多花回来
在那之后  我巡游无数的星球
终于找到了  可以送给你的花
当我摘下琪雪妮安之花以后  我突然发觉
那些把小卫一个人丢下不管的地球人
那些人  必须要把他们全部除掉!
菲欧雷…
我不希望发生那种事!
为什么你要…
小卫  就只有你…不会让我孤单一人对吧?
菲欧雷!?
能够给你花朵的…就只有我而已
那个琪雪妮安之花到底是什么啊?
是一种邪恶的花…
它会从各个星球上吸取能量
是宇宙中最危险的生物
其实我和阿特米斯也是第一次亲眼看到
不过  很久以前在月亮王国上…
我们就已经听说过琪雪妮安之花的事
琪雪妮安之花其实只是一种光靠自己什么也不能做的植物
所以它需要一位可以成为它的手脚来活动的人
琪雪妮安之花会寄生在心灵脆弱的人身上
心灵脆弱的人…吗?
被附身的人  脆弱的心会转变为仇恨
进而成为邪恶的力量
被琪雪妮安之花所摧毁的星球
在银河系中  早已不计其数
把小卫抓走的那个男的也是?
他一定是被琪雪妮安之花支配了
白天的时候我研究了和我们作战那个妖魔的能量
而实际上  正朝我们接近的小行星
释放出和这朵花一样的黑暗力量
那么  那个小行星不就是…
不会错的!  一定是琪雪妮安之花的藏身之处
小卫也一定是被带到那里了
已经没有时间犹豫了!
就用心灵传动直接飞到小行星上吧!
不把琪雪妮安打倒就无法拯救地球!
不行!
不行  大家…
不要再做危险的事了
不然的话…
大家都会像小卫一样…
都是我的错!
小卫为了保护我才会…
小兔…
听好了!
出击吧!  Sailor Moon!!
不然小卫就无法得救了!
(加油!!)
正义的使者给我清醒一点!!
小小兔…
小小兔说得很有道理喔!
强大的敌人正窥伺着地球呢
别再沉沦下去了吧!
就当作是为了小卫吧
嗯
Sailor～
Teleport!!
小兔…要加油喔!
就是那个了!
竟然开了这么多花…
有东西正从后面接近我们!
可恶…又要来了
大家  要上了喔!
OK!
Sailor Planet～
Attack!!
那到底是什么?
等等…我正在调查
是小卫!
小卫!!
等一下!
搞不好是个陷阱
但是…
那倒是不必担心
我不会利用小卫当陷阱的
在哪里?
你们竟然可以追到这里…
我似乎太小看你们了
还给我!  把小卫还给我!
别担心  我会把小卫送回地球的
不过…现在还不行
这是什么意思?
这是什么你们知道吗?
这些是我的花的种子
当这小行星最接近地球的时候
这里所有的花  会同时把种子散播到地球
到达地球的种子  将开花结果
并且长满整个星球
那样的话  人类不就…
没错
人们所有的能量都会被夺走然后死去
我们才不允许这种事发生!
可恶…跑到哪里去了?
怎么了?
大家小心一点
妖魔已经包围我们了!
在哪边!?
怎么可能…
一直不停地增加  数量非常庞大!
难道…?
Sailor Moon!
使出Princess Halation净化这个小行星
只能这样做了!
我知道了!
大家掩护Sailor Moon
好～放马过来吧!
Supreme～
Thunder!!
Crescent～
Beam!!
Shine Aqua～
Illusion!!
Fire～
Soul!!
Moon Princess～
Halation!!
不妙…
照这样下去  我的花会全部凋零
各位  小心一点!
敌人的能量往九点钟方向集中了
小丽…亚美…
真琴…美奈子…
不要死啊…
胆小鬼
不顾同伴只为了救自己…
Moon Princess…
慢着!
大家!!
Sailor Moon!
把那伤害我的花的武器给放下
否则…
大家!
你再继续伤害我的花朵  我就让你的同伴们更加痛苦
如果你重视同伴的话  就把武器放下!
Sailor Moon…
你知道该怎么做吧…
战斗吧!  Sailor Moon…
能拯救地球的就只有你了…
把敌人…打倒!
你要怎么做呢
又要抛弃你的同伴吗?
我放弃了…
大家  对不起
我没办法战斗
因为你们对我而言太重要了
你这个…胆小鬼!
因为…
大家这么痛苦
我再也无法忍受了!
大家!
为什么…那些人是怎么…
这种感觉到底是…
菲欧雷  不要被骗了
Sailor Moon是把小卫从你身边偷走的狡猾女孩喔
没错…
我不会被欺骗的
菲欧雷
我把我的力量借给你
如果你打倒Sailor Moon的话
小卫就会想起你们的友情喔
小兔…
我要吸干你所有的能量!
看来我的花得到了你的能量而很开心呢
没错
那些害我和小卫孤单一人的骗子我不容许他们存活下去
孤独…我和小卫所感受的孤独你了解吗?
你才不懂什么是孤独!!
你看  水野又一个人在看参考书了
一副功课很好的样子感觉真讨厌呢!
从未感到生来而不幸的你们
什么都不懂!
她又打架让人受伤了耶
她这次一定会被退学的
像她那样暴力的人  没有人敢接近的
你们了解没有同伴和朋友的寂寞吗
爱野她真是不好相处呢…
她总是一副很忙的样子呀
啊  我知道了!
她一定是在当什么正义的Sailor V啦
讨厌啦!
谁都无法理解的寂寞  你们能体会吗?
在那边  就是那个女生
她就是通灵的女生?
不管是谁弄丢的戒指还是钱包
她都可以一个接一个地说出在哪里
听起来真的很怪异耶
该是给你最后一击的时候了
死吧
住手!
拜托你…
请不要把她从我们身边夺走
对我们而言  她是非常重要的!
小兔她给了我们  无可取代的东西
你们到底在说什么…
这女的是个骗子
她并没有给予过任何东西
你还是不懂吧
如果我们没有遇到小兔的话
我们会永远孤独一人的!
不对…你们都被骗了
你们还有小卫  全都被她骗了
Sailor Moon…我果然不能让你活下去
死吧!!
不要!!
住手!!
小兔!!
这朵花是…
小卫…
小卫
怎么会…
怎么了  菲欧雷?
振作一点!  你还有我啊!
不行了…
因为小卫他…
他居然用花攻击我
菲欧雷…
就连小卫也要丢下我一个人不管了
花朵…
全部消失了
地球…得救了
这个小行星的轨道已经被改变了
它马上就会撞上地球
你们已经没有足够的力量离开这里了
没错…
我不会把小卫让给任何人
你们都会在这里与我同归于尽!
这样就对了  菲欧雷
即使你死了  我也会替你惩罚那些地球人的
我不会让这种事发生
住手!
不能使用银水晶!!
如果使用银水晶的话
你也会死的!
快住手…
不使用银水晶的话  大家就无法得救
不要紧  我不会死的
大家一起回地球吧
好吗?
你想用这颗石头的力量  来改变小行星的路径吗?
我不会让你做这种事!
你也要和我一起死
你在害怕什么?
不要紧的
你不是一个人的
骗人!
你只是假装温柔来欺骗我
你是谁?
不可以哭哟!
等一下  一个重要的朋友就要离开了
但是我…什么事也不能为他做
告诉你喔～
从今天开始  小兔就要当姊姊了
妈妈要生一个小宝宝
这是我带来的礼物喔～
送你
恭喜你!
谢谢你
Sailor Moon给了小卫一朵花…
那时候的花  是Sailor Moon给的吗?
你到底是…
一朵花…
菲欧雷  不要被骗了!
不要被她…
菲欧雷!!
やっとたどりついた愛　にぎりしめ
将得来不易的爱情  紧握在手中
小さな眠りに　安らぐひと
小睡片刻  安逸的人
閉じた眠りにさよなら　くちづけて
闭目沉睡中分袂  唇上的吻别
小兔!
小兔子…
ときの花園にあなた　置き去りにした
在时间的花园里  我离你而去
我一定会保护大家的!!
愛は　夢のままでは　つづかない
爱  倘若仅存于梦中  便停滞不前
むさぼれば　美しい　しかばね　それでも
若是贪求  将形同一具美丽的残骸
拜托你…银水晶
给我更多力量
望むのなら　追いかけてきて
若有所盼望  就这样追随着
保护大家的力量
不会再让任何人孤单的力量!
あのくちづけは赤い　Tattoo
残留在唇上  火红的Tattoo
さだめの予告刻む　Tattoo
预告着命运  铭刻的Tattoo
各位  我们也一起来
わたしになら　ひと目でわかる
而我已预见  一眼便能看透
用剩下的力量帮助小兔!
没错!
くちびる型に　痛む　Tattoo
以唇吻之型  伤痛的Tattoo
我们不会死的!
大家一起回地球吧!
かくせないわ　あなた
已无法逃避的你
It's Moon Revenge,woo…
闇に閉じ込められても　魅かれ合う
就算禁锢于黑暗之中  受到了迷惑
喂!  玩的时候就要好好玩啊!
オーラは消せない　たじろがない
曙光未曾消失  并无衰败
说得也是!  那就来玩吧!
小兔!
透けて見えてるわかれで　燃えながら
可看透的离别  胸中燃烧着
好厉害喔～小丽你真是拼命耶
つぎのめぐり逢いもまた　あなたがいいと
下一次的相逢  希望就是你
是啊～你现在才发现啊!
小兔!
愛は深くなるほど　欲ばりで
爱得越深切  欲求得越多
哇～那个饭团好好吃的样子
你不怕我吗?
吐息さえ　縛りたい　理不盡　それでも
就连喘息也想束缚  尽管毫不合理
啊?  为什么啊
小兔!
光の渦　昇りつめてく
光之漩涡  升入天际
好感动～我崇拜的Sailor V竟然就在我眼前耶
赤い記憶は　毒の　Tattoo
鲜红的记忆是  剧毒的Tattoo
锵锵～嘿!
未來のカオス　示す　Tattoo
未来之混沌  引领而来的Tattoo
小兔!
ふたりでなら　碎け散るまで
倘若两人  到消散为止
くちびる型に　痛む　Tattoo
以唇吻之型  伤痛的Tattoo
抱いたままでいいわ
这样紧紧拥抱就已足够
It's Moon Revenge,woo…
望むのなら　追いかけてきて
若有所盼望  就这样追随着
没错  每次都是大家借给我力量
还有勇气
あのくちづけは赤い　Tattoo
残留在唇上  火红的Tattoo
我和银水晶因此而越来越强大
さだめの予告刻む　Tattoo
预告着命运  铭刻的Tattoo
我不会再让任何人孤单了!
Mercury Star Power～
わたしになら　ひと目でわかる
而我已预见  一眼便能看透
Mars Star Power～
Jupiter Star Power～
くちびる型に　痛む　Tattoo
以唇吻之型  伤痛的Tattoo
Venus Star Power～
Moon Crystal Power～
かくせないわ　あなた
已无法逃避的你
It's Moon Revenge,woo……
不晓得大家现在怎样了…
真希望她们能平安回来
没问题的
因为Sailor Moon是大家的妈妈啊
她一定会保护大家的!
小小兔…
小兔!  小兔!
喂  醒醒啊～小兔!
小兔!!
你这个骗子
不是说你不会死的吗!?
只有我们得救  这样也没意义吧
拜托…睁开眼睛吧  小兔!
结果我们还是…失去了最重要的东西
小卫
菲欧雷
谢谢你
你和Sailor Moon又救了我一次
小卫  现在
就让我实现当时的约定吧
这是注入我的能量的生命之花
把这朵花的花蜜给Sailor Moon吧
小卫…
大家…
我说过了吧
我会保护一切的…
小兔!
将得来不易的爱情　紧握在手中
やっとたどりついた愛　にぎりしめ
小睡片刻　安逸的人
小さな眠りに　安らぐひと
闭目沉睡中分袂  唇上的吻别
閉じた眠りにさよなら　くちづけて
在时间的花园里  我离你而去
ときの花園にあなた　置き去りにした
爱  倘若仅存于梦中  便停滞不前
愛は　夢のままでは　つづかない
若是贪求  将形同一具美丽的残骸
むさぼれば　美しい　しかばね　それでも
若有所盼望  就这样追随着
望むのなら　追いかけてきて
残留在唇上  火红的Tattoo
あのくちづけは赤い　Tattoo
预告着命运  铭刻的Tattoo
さだめの予告刻む　Tattoo
而我已预见  一眼便能看透
わたしになら　ひと目でわかる
以唇吻之型  伤痛的Tattoo
くちびる型に　痛む　Tattoo
已无法逃避的你
かくせないわ　あなた
It's Moon Revenge,woo…
若有所盼望  就这样追随着
望むのなら　追いかけてきて
残留在唇上  火红的Tattoo
あのくちづけは赤い　Tattoo
预告着命运  铭刻的Tattoo
さだめの予告刻む　Tattoo
而我已预见  一眼便能看透
わたしになら　ひと目でわかる
以唇吻之型  伤痛的Tattoo
くちびる型に　痛む　Tattoo
已无法逃避的你
かくせないわ　あなた
It's Moon Revenge,woo…