亲爱的小卫…
听说最近有个电玩活动
是免费的 而且游戏中的偶像和大气都会出现喔
但是我提不起劲来呢…
小卫能不能让我高兴一点呢?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
小小小小…
光之蝴蝶飞舞之时 崭新波动的预感
该不会是…?
没错这一定是
公主的能量?
不见了
虽然很弱但一定是公主的能量
这代表她一定在这附近
什么?
嘉拉西亚大人?
是我太敏感了吗?不我感觉到了…
怎么了大人?
闭嘴安静点
是那些抵抗我的人们的波动
难道她苏醒了吗?
你的气味是我一直在寻找的
你可以听到我的声音吗我爱你
你现在在哪里公主?
我一直不知道…星野的星球被毁灭了…
就是现在请回答我…
回答我请回答我…
温柔地请回答我…
小小…
喂?小兔吗?我们要去参加电玩展喔
你要去吗?免费的喔
去玩玩嘛 放轻松好好享受嘛
小小?
抱歉…不过…我现在不想去…
是吗…我知道了…那你今天好好休息吧
不过如果你舒服点的话 记得过来找我们 好吗?
她说什么?
她现在不想去
如果她来的话 我们就能让她开心点了
她最近都一直闷闷不乐的样子
没错自从她去过游乐园的星光三剑客的
表演之后就一直都这个样子
星光三剑客?
他们似乎很讨厌小兔的样子对吧?
我们会惹上这么多麻烦全是因为你们
小兔不是那种女生…
难道他们不了解吗?
有什么办法吗?
如果他们一直逃避小兔我真的不知道她该怎么办…
事实上 我曾经写了封电子邮件给大气
网址是从歌迷会的首页看到的
真的吗?那他说什么?
我要他回信但是他一直没回答我
亚美你鬼鬼崇崇的难道是写情书吗?
我又没这么说…但我不认为是这样
我觉得应该和星野他们解释清楚
对 没错亚美
我们尽力去把事情说清楚吧
没错
尽全力吧
嗯
没有回应
用歌迷会的方式寄信作用似乎不大
说不定他都还没看过呢
一定有其他方法的…
有篇关于那场电玩展的报道 大气是嘉宾
除了邀请我们的电玩偶像神奈川丽子…
还邀请了星光三剑客里的大气光作为嘉宾
各位 今天的活动内容非常丰富 请各位好好的玩喔
我们的奖品内容很丰富喔
准备好了吗?
好
我想我们的方向似乎错了…
真是的 亚美 这才是正确的
去换衣服吧 快
一起玩嘛
我们都被忽略掉了
虽然你就在我们眼前但还是没办法接近你
我们一定要比其他人更吸引他的注意
然后跟大气谈谈
亚美快换衣服
不 不 不 不 不
准备好了吗?
下一场比赛的参赛者请在入口处准备
大气光会亲自给予胜利者颁发奖杯
也许这场游戏应该交给我处理才对
连续用九次的绝招才能胜利
亚美你没问题吗?
我先前都没玩过格斗游戏呢…
不过我想我应该能记住必杀技的按法
下一位
是
我才不会输给中学生呢
我要把我在皇冠学到的技俩给秀出来
可恶 我不喜欢这种游戏
嗯要打倒这个小男生蛮简单的
糟糕了…停止
你们
我们结束了…亚美快去见大气吧
你们…
没错 我绝对不会被打倒
最后剩两名参赛者
亚美加油
你可以赢的亚美
你认真起来了我好高兴
感觉好难为情喔
那个女生…
可以请你说一下你的名字 自我介绍一下吗?
水野亚美 高校一年生
我是为了见大气光而来的
看样子你是大气的死忠歌迷呢 加油
我的昵称是格斗之狼大林幸秀
我还没有跟女生打过呢
特别是这种偶像狂热者
看样子比赛还没开始 气氛就已经被炒热了
好 开始吧 请你们各自选择角色
这个就足以对付你了
那我使用这个角色
好Ready?Go
她还是个初学者嘛
以这个角色她不可能赢的
如果我赢的话 我就可以跟大气见面了
所以我一定要赢
她实力不弱嘛
我一定要赢
然后我就可以跟大气澄清所有的误解了
我一定要赢 我一定要赢
成功
她做到了 胜利者是水野亚美小姐
不…不可能
成功了
谢谢 这真是场不错的游戏
大气光先生现在要颁发奖牌给水野亚美小姐
恭喜
大气我有些事情想要跟你说
你到底要跟我说什么?
跟小兔有关的事
如果是那样我不需要听请走吧
不 我不走除非你听完我必须跟你说的事
要怎么样随你
大气请试着了解小兔好吗?
她不是引来麻烦的元凶
她有的是温柔的心以及让大家快乐的心啊
对你来说也许是这样但对我们而言就不是了
举个例子来说星野到底是为什么受伤的
这还不明显吗?
我不这么认为
我不认为大气的心里是这么想的
我希望大气你能够彻底了解小兔的动机和想法
小兔她给予每个人的热忱都是相同的
大气你知道什么了吗?
我认为我可以了解星野保护小兔的动机
如果你是我的话…
如果一个对你很重要的人遭遇危险时
你会怎么做呢?
我确定你也会做出相同的事情来…
水手玩家
给我等一下
谁?
你们竟敢动大家的电玩偶像的坏主意
浇上一头冷水好好反省吧
我才不喜欢水呢
水手玩家 她就交给你了
森林之风攻击
暴风雪攻击
水星水之狂想曲
消逝的炸弹攻击
大气…
这是最好的不管这个星球发生什么事
都跟我没有关系
小小…
好香的味道…
小小 小小
小兔子你手上那个是什么?
什么?
好令人惊讶我感觉轻松多了
为什么呢…
小小 小小…
嗯 没错
美奈子要我去的电玩展…你要去吗?
你放弃了吗?
我不能每次都依赖水手月亮
你还要战斗吗?
我不应该再加重小兔的负担
致命攻击 音速光束
木星橡树进化
真实的格斗我还能处理呢
别忘了我们喔
今天我们要以这可爱的姿态跟你交战
想想我们的处境嘛
如果你们只想玩玩的话…
我的招式应该够用了
你就这样放着她不管?
我们似乎失去了什么对吧?
在这种情况下难道我们都忘了
公主曾经跟我们说过什么了吗?
难道你不认为我们这么做是错的吗?
我…我不喜欢这样
我确定你也会做出相同的事情来…
你说得没错我会的
大气 你们到底在做什么啊?
我不会被打败的
真是可惜啊游戏似乎快分出胜负了
绝不 我绝对不会被打败
因为这不是场游戏
星星柔和光波
我们只不过是看不下去而已
接下来就交给我们吧
住手
别杀了她
你在说什么啊
你都已经这种处境了还说出这种话
战斗者?
她们是不会放弃的
她们牺牲自己…
她们不会倒下去的 她们是试着保护人们的性命
当嘉拉西亚的邪恶势力逼近我们时
我们离开了我们的星球
但这么做是对的吗?
你的意思是我们应该跟星球一起陪葬吗?
如果我们放弃的话一切都不会有希望
给我等一下
水手月亮…
当大家在限制之下玩电玩时…
在旁边搞破坏的人 绝不原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
你来啦
趁现在 使用你的力量
好
银月水晶力量之吻
漂亮
对你们来说
水手月亮几乎就是你们的希望之光
一个不知道要怎么放弃的光
结果我们还是无法以我们的Cosplay服装获胜
我们不应该这么做的后悔了
但这并不代表我已经完全认同你们了喔
没关系我相信有一天我们能彼此了解的
你的伤怎样了?
我没事
谢谢丸子头
小小小小
也对 回家的时间到了
妈妈一定在担心我了
我了
喂 别拉嘛
这是公主的味道
为什么会从她们两个身上散发出来呢?
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
你知道我的梦想吗?
成为偶像明星不是吗?
那小兔你呢?
那当然是小卫啰
往回看我感觉好遥远呢
该是美奈子我实现自己梦想的时候了
不…不会吧美奈子你的明星试唱会?
给全国1亿6千万美奈子歌迷们 让你们久等了
水手之星
通往梦想的直线道路 偶像美奈子诞生?
月光传递着爱的讯息