本来在虚拟剧场
我有大好机会和小卫单独相处
为什么大家都来捣乱呢
爸爸和进悟还有夏美
最终还有邪恶的卡魔人
我已经忍无可忍了
代表月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
壓製
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
監督
新月
冰冰
我相信
奇迹的罗曼史
小兔！
你准备睡到什么时候
给我起来
可今天是星期天呀
你在说什么呢 这么好的天气
你爸爸和进悟一早就起来 出去了
但是我还是很困啊 妈妈讨厌
真是的
小兔的危机 月冕失灵
魔界树快没有能量供给了
这都怪水手月亮她们
魔界树是我们的生命之源
如果魔界树枯萎的话
我们也会死 安
岩？
超级模拟动感剧场 在十番街区开幕
那里对卡魔人而言
是收集人类能量最好的地方
我们走吧 岩
去寻求新鲜的能量
啊 这就是新开的超级想象影院
是超级动感虚拟剧场
我早就知道啦
挑战这些游戏项目
发挥小兔所以的能力
看我的厉害
我也告诉了小丽她们 好像还没来
哎 全是情侣
回家吧 露娜 无聊的战争游戏
有什么不好的
小兔一点也没有战士应有的自觉性
还是在这里培养一下斗志吧
不要！不要！不要！
不过和小卫在一起的话还可以考虑
对了 露娜
你是不是有办法让小卫的记忆恢复呢
告诉我 快说 快说 快说…
就算不开心也不该拿猫出气啊
竟然没男朋友相陪
就应该像个中学生 去图书馆看看书呢
包子头
谁说没有人陪我啦
哦 那就好
什么啊
他不是也打算自己一个进去的吗
哦 这么说 好机会
我是不会轻易放过的
这种积极性为什么在战斗的时候就没有呢
这位客人 请你排队
你在干什么 为什么我必须要和你约会
可恶 竟敢打我
不要欺负女孩子
真丢人
你说什么
小卫 是你救了我
我不会忘记这一切的
为了表示我的谢意 今天我陪你玩一天
啊
等等 小卫
等等小卫
夏美 你在做什么
哥哥
啊 小兔
哥哥 这位是地场卫
我已邀请他和我们一起去
啊 不 我…
那我也和你们一起去吧
月野兔
夏美
今天可不是来玩的
这样就更不会引人注目啦
不过 也许吧
我们走吧
好 我想这样也不是太坏
喂 排队 别插队 排队
几位VIP嘉宾 请进
太幸运啦 我们进去吧 小卫
小兔
真是的
露娜
哇 来啦 来啦
去死吧
这 这是什么呀
小卫 我怕
等等 不要靠那么进
刚才那是意外
小兔
爸爸 进悟
为什么只有你和爸爸来这里
进悟
要你管 再说你又不会玩这种高级游戏
谁说我不会的
哥哥
啊 这只是意外
对不起…
小兔
爸爸很相信小兔的 记住 相信你
我说你…
还要等到什么时候啊
只要我们耐心等就一定会轮到我们的
只要有耐心就一定会守得云开见月明
正义的美少年小学生
勇敢的进悟
以月亮的名义 惩罚你
好棒啊 爸爸
一般啦
小兔没事吧
我击中它了
啊 爸爸
爸爸刚才还说他相信我呢
没办法 我不这么做会不自然的
他们两都好厉害啊
正如我想的那样
好 我也来
啊 你打的也挺好的
因为我不喜欢这种野蛮的游戏
真的吗 不过为了胜利而战才有意义
你一开始就这么诚实的认输了
你说什么
就像这样再久一些就好了
那是碰巧 请自重
别人对你的好感 并不是强求得来的
对 对 小卫真明智啊
不要
包子头 这里很容易迷路
爱情原来是要抢的 是吧
我现在需要能量了 我已经支持不住了
所以我告诉你不是来玩的
不要再说了
开始行动吧
嗯~ 还有十个人
现在为这个空间 选一个最适合的卡魔人吧
出来吧 卡魔人
地狱蚂蚁
蚂蚁 蚂蚁 蚂蚁 地狱蚂蚁
我总觉得在同一个地方转移
小兔在哪里 小兔去哪里了
什么声音
蚂蚁 蚂蚁 蚂蚁
蚂蚁
精彩
真是太逼真了
逼真得有点过头了吧
蚂蚁
该死 该死 该死 该死
居然能错过这么多目标
太酷啦
我们走 包子头
既然要玩就要的最高分
就是这样 就是这样了
好 袭击成功
我好幸福
姐姐 姐姐 姐姐！
进悟 怎么是你 快到别处玩去
姐姐 爸爸出事了
怎么了
怪物有问题 怎么打也不消失 大家都倒下了
知道了 你们就在这别动
小卫
等等 我带你去 爸爸很危险
好的
进悟
我是男的 你留在这里
什么啊 你认为你姐姐很儒弱吗
这么好的情调就这样被打破了
现在不是想这个的时候
好 下两位顾客请进
还有三个
蚂蚁
我不会要你命的 你就放心好了
爸爸
蚂蚁
进…进悟
你这怪物
蚂蚁
进悟 快跑
进悟
保护自己心爱的孩子是父母的责任
来吧 妖怪
爸爸
蚂蚁
月棱镜力量 变身
地狱蚂蚁 下手别太狠
蚂蚁
你乖乖地不要反抗
住手
水手月亮
你伤害了我所开心的人
即使道歉也对不原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你们
闭嘴 又来坏我们的事
地狱蚂蚁 打败她
Moon Tiara
Action！
不会吧 我的月冕
虽然不知道你是谁
但希望你能够认真地作战
即使是妖魔的世界 也会开出美丽的花朵
你是谁
我是黑暗中刮过的白色之风
月影骑士
但是…
怎么有出现一个奇怪的人
难道小卫不是月影骑士啊
我很佩服你的勇气
但普通人是对付不了它的
你先避开
真正的勇士是不用暴力的
但是 面对汹涌而来的战火不得不出手
蚂蚁
月影骑士
Bubble…
Spray!
Fire…
Soul!!
似乎来的正是时候
各位 水星 月冕不起作用了
镇静些 水手月亮
月冕…
不会吧
水手月亮 我们帮你
金星
我们将替水手月亮来消灭你们
新月
超级
光束
雷鸣
消失啦！
这仇我们一定会报的
真精彩
水手战士们即使是在战斗中
也不忘记了放出友谊的光芒
再见
他就是月影骑士
你们到底是些什么人啊
好痛 好痛 好痛…
把妈妈留在家看门口 这是小小惩戒啊
说起来那些真是机器故障吗
月冕不能用了 月影骑士也不是小卫
我不知道该怎么办了
小兔
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
赏花啦 赏花啦 好开心啊
是吃便当唱歌很爽吧
恋人们在樱花下谈情说爱
这是所有都等待着的幸福啊
捣乱的家伙绝不原谅
啊 变身胸针
坏掉了
美少女战士 水手月亮 R
新的变身 小兔能力提升
月光是爱的讯息