确实在我们五人当中 只有美奈子没有遭受到袭击
但是
谁也没说过美奈子没有纯真之心 也完全没想过
冷静点 美奈子
这到底是谁说的
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
见容
王
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
喂
我是尤嘉露
事实上出现了些奇怪的事
分析了圣杯的数据 出现了一个人影
果然没错 那是圣杯未来的主人
圣杯的主人？
没错 如果我们自己人得到圣杯的话
我们所期待的暗黑的世界将会实现
但是 一旦落入敌人的手中
我们的目的将会粉碎
所以 我们一定要先得到圣杯！
额
圣杯的主人 在哪？
首先先得到圣杯
那么
教授！刚才你弄坏了受话机是吧
修理费将从你的工资里面扣除
真想让水手战士们来还这笔费用啊
冲击的时刻!彼此揭露自己的真实身份
完成了
哦 二十三分 最高纪录啊
哈哈 这么难的问题 我真厉害
不错 不错
恭喜
对于小兔来说 是难得的事
谢谢～
都是托各位的福
等一下 这里的计算错误了
正确解法是这样
你怎么这样啊
小兔已经很努力了 乖啦乖啦
我不干了
别哭了好不好
但是～
虽说错了 只是低级错误而已
下次注意就好了
下次肯定会错别的地方的
不干了 不干了 这种痛苦的回忆
这点痛苦算什么
你难道忘记了被戴蒙夺走纯真之心是怎么样的吗
对啊 跟那时相比起来 学习只是件快乐的事哦
加油 小兔
恩 我知道了
真的很难受啊 那时候
恩 就像一口气喝下整罐汽水一样
是那样吗？
额 再加多十罐的那种难受感觉
这样啊
怎么了
那个 阿尔忒弥斯
恩？
为什么我没被戴蒙盯上？
呃？
除了我 其他人都被戴蒙盯上纯真之心
不纯真…
嘎！是不可能的
就是说嘛
放弃了最喜欢的排球 意志力不坚强的原因吧
在意吗
没～有～
小兔！
对不起 打到你了 没事～吧？
放心放心
倒是 美奈子你没事吧
什么事？
就是那个
只有我没被戴蒙盯上的事？
我怎么会去在意那些事呢？哈哈哈
真是的
只有我没有纯真之心怎么想都不能接受！
真是可恶啊
呃 再来一次
那个 真的没在意吗
当然了
果然是阿尔忒弥斯想太多了
就是啦 美奈子怎么可能会在意这些事呢
我到底哪里不纯真了？ 真是的
没察觉到我的纯真吧 敌人也没什么大不了的
喂 喂
美奈子
美奈子不会特意想引敌人盯上吧
不行啊 那样绝对不行啊
放弃比较好
如果纯真之心被夺走了怎么办
到那时我自己夺回
不可能的 绝对不可能的 求求你了
开玩笑的 放手…
不是吧…
那个 美奈子 那是因为小兔纯碎的喜欢小卫
也纯碎的喜欢贪吃 贪睡
而且纯碎的讨厌学习 纯碎的喜欢逃课
但是如果说那样就拥有纯真之心的话
那只是个笨蛋而已
多事
敌人还没真正看透大家的纯真之处
都说了我没在意 真是的
小兔
嗯？
有件事想拜托你
什么
这个 请拿走一半吧
还真有点不情愿啊
哈哈 哈哈
暂时就跟到这里了
恩 这关系到美奈子 还是别乱来好
是啊
所谓纯洁之心 就是对一件事的专注的心
确实小兔做任何事都像笨蛋一样的专注
相比之下 我就会顾及到其他事情去
或许这是成人的心态吧
嗨！
噢?
你好
小遥 小满 你们认为纯真之心会是什么呢
是指什么？
该不会这个孩子知道魔具的事吧
（美奈子想说的是例如的发音中的ta)
（talisman魔具发音中的ta)
比如说做某件事 就会有点纯真的感觉 有吗？
ta…
帮助他人做点有意义的事或许…
帮助他人
请支持我们的献血活动
现在血库的存量不足…
献血的话…
谢谢!
请支持我们的献血活动…
我想太多了
太过着急了 我们
但是 那孩子竟把我随口说的话当真
也太过单纯点了
那个
这个请收下 回礼
真不想要啊 这个
献血 献血 献血！
麻烦了 别在意尽量抽
只要能帮到别人就好了
尤嘉露 新的目标找到没有
是的 这次选择的拥有纯真心灵结晶的人
但是 只怕水手战士们再次出现
太好了 这样我就来制作 一个
防止 她们破坏 的戴蒙出来
爱的美奈子 我要献血
虽看不出来我也有18岁了 尽量抽走吧
啊 一直为别人着想的我 真是纯真啊
太纯真了
然后呢 美奈子每天都跑去献血
这样身体承受得了吗
总之 为了防止敌人袭击 暂时要好好看住她
然后 多给她补点营养比较好
恩 没错
献血 献血 献血
还是劝劝她吧
如果美奈子的心之结晶真的是魔具的话
那真是太危险了
但是 那样的话迟早会被盯上的
是啊
到时 只好靠大家一起去帮助她了
但是仔细想想
为了自己拥有一颗纯真的心而跑去献血的美奈子
纯真吗？
额… 那个
美奈子！
我为你买了很多维他命C和维他命A
喝完这些继续加油吧
谢谢～
真…真纯纯真啊 美奈子
纯真 纯真 纯真…
好 去下个地方
捕获
美奈子
纯真之心！出现了
太好…美奈子
快点放回去吧
呃！怎么可能
美奈子 等等我
尤嘉露！
怎么会这样
大家快点！
阿尔忒弥斯 注意脚下的瓶子
阿尔忒弥斯！
对不起
真是令人敬畏的精神力啊
等一下
嗯？
不准你再接近美奈子
说什么任性话呢
出来吧 戴蒙
门拉手
出门吗？请注意锁好门！
关上所有出口
遵命
完毕！
是…谁！
小遥 小满！
别多管闲事的话 还能活久点
怎么办 在这变身的话
但是
不能变身啊
住手！
月宇宙力量变身！
怎么可能！
果然这个女孩是…
一位重视自己纯真之心的少女
你们竟然向这样的纯情的少女出手
绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 消灭你们
门拉手 干掉她们
哈？
哈什么哈
我关窗门比较厉害 战斗的话…
快点！
是的！
门拉手
肯做还是可以的
接下来…
不行
那个可不能给你
门拉手 先干掉这两个
明白 明白
没办法了
是啊
海王星行星力量变身！
天王星行星力量变身！
小遥和小满…
水手战士有三人！！
World Shaking
真遗憾啊
等一下
住手 小满
求你了 把结晶还给她吧
这个不是魔具
什么！
燃烧的曼陀罗
Sparkling Wide Pressure
闪耀水幻影
外面也有水手战士！？
门拉手！全部给我干掉！
门拉手 危机重重
深水淹没
都说了我不擅长战斗了
快点 水手月亮
恩
先灭掉她比较好哦
滚开！
月亮螺旋
魔女尤嘉露
心
火焰
攻击
喷射
呃？
Lovely
别动！
水手月亮的必杀技
好像也敌不过我这款最新发明火焰喷射器
好 全部站一起
不然的话 躺在那的小姐可会被烧成灰的
站好了 把你们全部送上天堂
啊
什么！
金星星光力量变身!
全部是水手战士？
维纳斯爱神锁链
可恶
唧！给我记住 我已经知道你们身份了
倒车！
等一下
小遥 小满
告诉我好吗 你们真正的目的
为什么即使关系到他人的性命也想得到魔具？
别管那么多事
有些事还是不知比较好
但是
罗嗦！
小遥和小满竟然是水手天王星和水手海王星
果然还是敌人吗
真不想相信 那样的事
暴露身份了啊
那个时候变身真的是明智的吗
我并不后悔
嗯
如果不那样的话 也救不了我们自己
而且我想救那些孩子们
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
反正我们的手已经脏了
不管牺牲谁 也要得到魔具
小遥 我们怎么想都不明白…
别说了
我们将接受命运的安排前赴战斗的烈焰中去
求求你 等一下
即使没有魔具 也能拯救世界的
超级水手月亮
海王星她们之死？ 魔具的出现
月光传递着爱的讯息