真无聊
哇~是舞会呀 真琴的样子好奇怪
那完全是一见钟情啊
一定是那个人
我可是看见了 他带着很多女人呢
绝不能原谅！居然这样伤害真琴
我水手月亮 要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
命运的舞伴？ 真琴的纯情
真是的
总是一次又一次被水手战士们打败
你们几个到底什么时候才能抓到天马
心里有没有考虑过
真的很对不起 吉鲁科尼亚大人
我们几个看了梦之境后
最关键的天马 一直都没能找到
真是的
现在的年轻人脑袋里根本什么都不想
从始至终就没好好干过
既然找不到的话 就多想想该怎么办啊
你们这几个废物
就算她这么说 无法找到的话又有什么办法
就是啊 而且我们根本连个目标都没有
这不跟上司玩弄下属是一样的吗
那么 我就全收下了
等等 你想做什么
我要改变战术
仔细想想 这么有魅力的我
总是在对付那些平庸的女孩子
原来如此 与其重质不如重量 也许就抓到了
呀 我最讨厌胡萝卜味的了
不过 那么贪心 你顾得过来吗
笨蛋 这就要看你怎么动脑筋了
你们就好好看着吧
这什么跟什么呀
谁知道
他掉的？
果然还是有点太抢眼了吧
没有那回事
就是就是 难得的大学学园祭
抢眼一点绝不过分
哟 大家都在啊
小卫~
大家来的可真早啊
你们一定是把目光都放在了舞会上是吧
看来你已经知道了啊
我们学校的舞会因为这个很出名呢
是啊 每年都有很多舞伴成了恋人
也有人就是冲着这个才去参加舞会的哦
冲着这个…
哥哥我记得你也是在那里勾搭上丽香姐的吧
诶？
什么呀 连小卫你也
我们可不能束手就擒
嗯 命中注定的人就在那里等着我们呢
一起走吧 小卫 快点快点
小兔真是的…
命运的 邂逅么…
真琴你看上去没什么精神
啊 我个子这么高很难找到舞伴
我可以和你跳一曲吗
好啊
真琴跳的真好
看上去很不错啊 那孩子
不过我记得好像不在这里面…
也把她算进来好了
奇怪 这就结束了吗
请让一下
那个 下一个可以让我跟你一起跳吗
诶？ 我 我吗？
好厉害
真琴什么时候…
就像做梦一样
这样快乐地跳着舞…
如果这个人
如果这个人要是能成为我的恋人
就好了…
好棒
跟我跳吧
OK OK 一个一个来
这就是用小虾钓鱼
凭我的力量 这些随便都能摆平
那个…
啊 小虾
还有机会和您再跳舞吗
如果我有这个荣幸的话…一会见
那是 完全是一见钟情了…
陷进去了 真琴
诶？那么说之后一直在体育馆了？
嗯 说是要一直等到那个金发男来和她跳舞为止
真琴是一旦陷进去就很难自拔的类型呢
虽说现在小小兔去找她了…
等会我们也去看一下吧
本日的舞会到此结束
欢迎各位明天再次光临
金发先生
怎么 你还在这里
你怎么能这么说 真琴可是一直在这里等你呢
真为难啊 我已经约了她们了
我会等着你的
真琴！
我会一直在这里等你的
真是的
我可没有时间来陪不在照片清单里的女孩…
那么 再见了
哎呀 金发先生
那个人已经要回去了吗 真薄情
没那回事 他还记得我 而且是他主动跟我搭话的
话是这么说…
真琴 学园祭明天还有 今天就先回去吧
我想在这里再待会
不好意思 你们先回去吧
真琴…
天马 真琴为什么会那么喜欢那个人呢
明明今天才第一次见面
感情和时间是没有关系的
如果是你 有一天出现了一个喜欢的人
你也会对他一见钟情的
也许是吧
而且 一旦陷入爱情 周围的事物就看不见了
诶？这是真的吗
怎么了
真琴好像还没回家
真琴
小兔
真琴 为什么…
要是我回去了 他却来了 不是就见不到了吗
可是 你并不知道他究竟是什么人
所以才想再次见到他…
真琴
我一直有个梦想
就是能穿着轻飘飘的裙子 和穿着礼服的王子跳舞
好不容易今天实现了…
要是在这里放走了王子 我会一辈子后悔的
就算这么说 等上一整天 会弄坏身体的
大家…
给 我们也陪着你
大家就这么站上一整夜 也不错
真是对不起大家…
你说什么呢
真琴
剩下的就交给兔子她们 我们回去吧
那么 各位观众 第十二届选美比赛
第一名是
十三号河川奈奈美小姐
哎呀 太开心了
什么 居然是鱼眼那家伙
你在这里干什么
哎呀 被发现了
我完全把你忘了
不补充点营养的话 真琴会倒下的
诶
给
这是什么
你掉在酒吧里的 为了把它给你我才来这的
而且这有好多年轻的男孩子哦…
所以就忘了我的事吗
啊 是这孩子啊…
你认识吗？
算是吧
那么 你有什么收获吗
之前还夸下海口
不会一个也没捉到吧
怎么可能 我可是大丰收呢
这种女孩子 要十几个 二十几个都有
什么~！
算了 顺带一提 也让那孩子做做美梦吧
是啊
女人公敌！
绝对不能原谅 那人只不过在玩弄女人
还想欺骗一心一意的真琴…
不在了！
你一直都在等我吗
太好了 我以为你不会来找我了
你真傻 我怎么会错过你这么好的女孩子呢
我好高兴…
什么
明明是我要接近她的
为什么我会如此紧张
我一直相信着 等待着
和你再次跳舞的瞬间
相信我？为什么你能够这么相信我
诶？
真是的 你在那里干什么
真琴
别碍事
这是什么
动不了了
来 快点把她干掉吧
这是骗人的吧 你居然是那些人的同伴
是你不好
居然那么相信只跟你跳过一次舞的男人
真琴
这是怎么回事
总之先变身吧 小兔
月亮危机 变身
很美的梦 但是这个不是目标
什么
天马不在
那就快把这些家伙收拾了回去吧
绝不会让你这么做的
谁？
少女之间的心灵感应
居然嘲笑践踏一见钟情的少女之心
不诚实也要有个限度！
又是你们
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮惩罚你
我说 怎么办
回去了 既然天马不在
诶 等等我
这些人不好好收拾的话
本来就是我的猎物 你最好少管
真是的 半途而废的家伙
出来吧 我的放射线妖
悲伤的玩牌者 库洛君
娜塔莉
那库洛君 剩下的就交给你了
给我站住
真琴
洗牌 洗牌
娜塔莉
首先 一对
这也太锋利了吧
水手月亮  后面
再来 两对
三张牌
五张牌
水手月亮
再这样下去 我们都会被切开
那么 最后是鬼牌
娜塔莉
娜塔莉 上吧
超级雷鸣
啊 啊 娜塔莉
水手木星
木星…
我以为我找到的是王子…
水手月亮 小月亮
趁现在
拜托了 天马 请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
娜塔莉 退出舞台
也许 我憧憬不过是跳舞本身吧
在这个房间里 周围的人会为我让开位置跳舞…
真琴
听说下周在隔壁高中也有舞会 一起去吧
我去 我去
真不愧是 真琴
似乎不需要我们担心了呢
好 这次一定要找到出色的白马王子
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
你的男朋友真是很出色呢
是啊 我自己也这么觉得
真的啊
那我要不要抢走他呢
我决定了 从今天去小卫就是我的
啊 不行不行
那我用蛋糕跟你交换吧
蛋糕…不对！
超级水手月亮
邪恶之影！ 被逼到绝路的三重奏
月光传递着爱的讯息