最珍贵的梦想和最欢的人
实在是很难选出一个啊
居然利用少女的忧郁  你这个坏透顶的家伙
要是胆敢破坏命运的红线
我水手月亮 要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
虎眼大人  失败了
据说也没有抓到天马
也没有解决掉一个拥有美梦的人
吉鲁科尼亚大人肯定要发飙咯
受点惩罚对他来说算是好事哟
肃静  肃静
亚马逊三重奏可在？
在
我们不能浪费这个百年难得一遇的机会
抓住天马 就是征服这个世界的第一步
好好干
仔细搜索那些能让天马躲藏的美梦
把那家伙抓到手
超级再次变身 天马的力量
真是太让人生气了
每个人都叫着"失败"、"失败"的……
我都已经搞定那女孩了
都是那些自称水手战士的家伙
你把兴趣带到工作中去了 所以才会失败的哟
你说什么
就是就是
你给我等等 鱼眼 那是什么东西
你说这个？
我在帐篷的角落里发现的
很漂亮吧
如果抓到那家伙
我一定要把这个马鞍放在他身上骑
哦 真不错啊 他一定是个能跟我们相亲的好坐骑
喂喂 这里有个不错的女孩哟
哎~  在哪在哪
啊 这不正是我喜欢的类型嘛
我就说吧
哼 一如既往的没品味
他撅嘴干嘛啊
奇怪的家伙
那 下一个目标就这么决、定、了、哟
嗯
就是这附近了吧
似乎没有留下任何线索呢
新敌人和…谜一般的天马
小小兔 你真是什么都不知道吗~
啊
请你 把我们的相遇当作秘密好吗……
不 我不知道
还会再见吗
啊
小小兔  你要去哪里？
丽佳姐
她什么时候从非洲回来了
认识的人？
当然认识咯 她是元基的女友
呃？
好  我们过去看看吧
嗯
丽佳姐 你不用再多练习一下吗
不用……这样就好了
今天完全没法集中精神
对马儿来说我可是给它添麻烦了
我真没用
一旦有什么烦恼 就马上冷静不下来
烦恼？是指什么事
我啊
我的研究被认可了 这次被推荐到欧洲的大学留学
但是这样的话……我说不定有10年不能回日本了
哎~~
元基知道这件事情吗
嗯
结果他只是开心的笑着说太好了……
后来 我找他好几次 他都不见我……
也许…他对我 可能已经觉得没意思了……
哦 对了 丽佳姐
让我们去跟元基哥哥确认一下吧
但是
我能理解 那种和爱人分开的痛苦
这种恋爱烦恼我可不能放着不管
就交给我们吧
好
喂~ 元基哥哥
丽佳姐可是在烦恼耶
好意我心领了…不过我不打算见她
去不去欧洲……是丽佳自己说了算的……
我要走了 还在打工
态度好差……
被人像那样说教 谁都会很不耐烦的啦
都是美奈多管闲事
你说什么
爱的女神担心恋爱的烦恼有错吗
就是就是
比起那个 小兔
关于新的敌人不讨论一下不行啊……
亚美 难道说元基哥哥他们怎样都无所谓吗
就是就是
没这回事…我是说……
元基真的不喜欢丽佳姐了吗……
来~  辛苦了~
哥哥他就是这么一个顽固的人呢
不过我觉得他是在勉强自己呢
就是说啊
要和自己喜欢的人分开
还能心平气和的人根本就没有吧
小兔~ 你和小卫又怎么了吗
是~ 啊~其实……
别在意啦
他只是不知道小卫昨天去了什么地方而已
小丽  你怎么知道……？
昨天晚上在电话里听了个够
啊啦  我也是……
我也是……
我也……
也就是说  你给我们每个人都打了电话……
再说 才一天见不到就哭着说他不要你了
居然说了解元基哥哥的心情
别笑死人了
因为……
人家很寂寞嘛~~~~
受不了
来
小小兔 很喜欢马呢
嗯
哗啊~ 好大的脸
而且他的眼睛也好漂亮呢
没错 美丽清澈的眼睛 那是神的眼睛哟
对这动物任何人都没办法说谎
它就连你心底的烦恼都能猜透呢
丽佳姐 你知道长着翅膀和角的马吗
像这样的
那是住在梦想世界的圣灵吧……
梦想世界……？
在人类美好的梦想中的世界生活着的生物
好像是像小小兔这样的孩子说不定还能遇见它们呢
有很多梦想似乎马上就要迸发出来一样
嘿嘿~ 我也没有很多美丽的梦想啦~
丽佳姐才是有一个非常美丽的梦想呢
我的梦想啊……
会让爱着我的人感到寂寞的梦想啊……
这样能叫做美丽的梦想吗……
所以啦 美奈子
明天再去一次皇冠问问元基哥哥到底是怎么想的啦
露娜 丽佳姐和元基哥哥之间怎么了吗
嗯……要等10年……
这次也许丽佳真的要和元基分开了吧
呃 你说小卫？
连个电话都没有啊
据说远距离恋爱很脆弱……
当人们彼此分离的时候连心也渐渐疏远了…果然…
小小兔
那就明天见咯
喂 你好
啊
小卫  你现在在哪
真是的为什么都不打电话来啦
电话我打了很多次了哟
本来想跟你说 我要完成大学研究会里的一个任务
结果你那边一直占线
别老是煲电话粥
啊呀……
另外 你跟大家提过吗
啊？
关于新的敌人
啊……这个……关于那个……
我们要从长计议  然后再……
嗯 明天就说
是 我等你早日归来
小卫~
可是 露娜
无论离他们有多远 我还是最爱爸爸妈妈了
爸爸妈妈也爱我 所以才送我来锻炼的
没错
如果因为相隔遥远就灰心丧气
那就连梦想和希望都没有了呢
乖 乖
这不是你的错
真是太惊讶了
还以为是维纳斯骑着马出现在我面前呢
丽佳姐 不知道怎样了
果然 在身边的人比较有优势呢
你相当热心练习呢
但是还是不行啊
好像我越努力练习 就越无法集中注意力……
我能帮上什么忙吗
我知道 在你那美丽的双眼中
隐藏着深深的忧郁
女孩总是对注意到自己内心深处烦恼的人没辙啊
我已经射中这女孩的心咯
听不见他们在说什么啊
别这样啦小小兔……偷听……
但是 人家超在意的说……
这点上你跟小兔可真是一个模子刻出来的……
是这样啊……要去海外
我正在烦恼
要留下最重要的人来实现的梦想
真的是正确的吗……
我也想知道啊……
那个让你如次珍视又担忧的梦想……
是怎样的梦想呢……
来 让我看看这个梦想吧
当心 我可不想伤害一个美人
你…
1！
2！
3！
小小兔 快变身
月棱镜力量
变身
住手
利用少女的烦恼接近她袭击她
真是个大骗子
爱与正义的见习水手服美少女战士
水手小月亮
要代替未来的月亮
惩罚你
讨厌 这不是上次的南瓜吗
出来吧 我的放射线妖
驯兽师--曲马团子 好好陪她玩玩
来了
来吧来吧
这就让我看看你那美丽的梦想
啊 住…住手! 不要看
不…不要啊!
求求你  不要看
但是 太遗憾了 又没中
它不在这个梦里
曲马团子
如果以后这女孩的美梦被那家伙利用就麻烦了
把这两个人打包收拾掉
不会让你得逞
水手月亮
来咯
只要世上仍有邪恶 我就会马上出现
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮
惩罚你
真讨厌 怎么一个接一个地跑出来
啊？一个接一个？
啊 你们都来了？
我说你 在皇冠等你半天不见人影
就想你只可能是到这来了
而且我们也担心丽佳姐……
女孩的闲话我可讨厌听
特别是还无视我的存在
团子
来咯
接下来就先亮个相吧
喂喂 要好好取悦客人啊
才不会让你乱来
燃烧的曼陀罗
没办法 你先把亮相放一边吧
去吧
啊哈哈哈哈  团子
接下来再来点更有趣的把戏吧
去 你也一起上
标准……跳皮筋
跳吧跳吧跳吧
跳吧跳吧跳吧……
受不了啦  救救我们 天马……
这…这是
退出舞台
咦  给我记住
丽佳姐
啊
那就是……
小兔说的……
天马
天马……
我说 元基哥哥
至少再看一次丽佳姐
不……那个
元基 为什么不去见丽佳
你说说看
不然 这几个可不会放弃的
是因为……
我已经决定了
为了不让丽佳为了我这样的人放弃自己的梦想
在她下定决心前我不去见她
我会一直等下去……
听到这话 我就能放心了~
就是吧
丽、丽佳
我还以为 被你讨厌了……
让你认为我是一个讨人厌的女人……
傻瓜 怎么可能讨厌你
像你这么好的女孩……
去吧
去尽力实现理想吧
元基
伟大  哥哥
这下好了 元基哥哥
太帅了 干得好
元基哥哥
要是失败了我们会安慰你的
我说你 别太过分
开玩笑啊
我相信……如果她们彼此信赖……
就肯定没问题吧……
不会因为分隔遥远就折断……
命运的红线才没这么脆弱呢
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
喂
你又把我的蛋糕吃掉了吧
才不是
是育子妈妈专门给我做的
啊啊  妈妈真是的
对小小兔太好了
温柔的妈妈
和某个妈妈大不相同呢
说什么
超级水手月亮
守护母亲的梦想 双月的新必杀技
月光传递着爱的讯息