小小兔
你能听到我们的声音吗
你并不是孤单一人
大家都在你的身边
对于你们这些企图把地球 变成黑暗的邪恶之人
我水手月亮 要代表月亮
将你们全部净化掉
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
心月
晓雪
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
片源
心月
晓雪
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
壓製
心月
晓雪
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
将地球摧毁的时刻终于来临了
我是死亡幻影
终于等到将这个世界变成黑暗一片的时刻了
邪黑水晶的力量已经不断地在增加
大家到现在还没有救回小小兔吗
如果这样下去 当黑暗之门打开
行星奈美希斯就将邪黑水晶的能量发射过来
地球就会毁灭
大家
加油啊
光明与黑暗的最终决战
未来的爱之誓言
邪黑水晶的力量啊
小小兔
不用多久 黑暗之门就会打开
韦斯曼 将邪黑水晶的能量输送过来
我愿意亲自接受力量 去将这个世界彻底粉碎
小小兔她…
要将邪黑水晶的力量输入自己的身体
小小兔 如果这样的话 你也会死掉的
我对死亡完全没有恐惧
因为黑暗才是世上的一切
在这里真心爱我的人一个都没有
这样的世界要它从此永远消失
你并不是孤单一人啊
小小兔
你在说什么啊
你们怎么能理解我的这些感受
小小兔 我们理解你 我们…
少罗嗦 住口
首先从你这个最罗嗦的人开始收拾吧
小小兔
不要啊
快住手
去死吧
小卫 小卫 振作一点
不可能 竟然为了别人连自己的生命都不要
那你错了
什么
是很重要的人
没错 是很重要的朋友
你在胡说什么
你也是
你也是我们很重要的朋友
如果是小小兔 我们也会不惜生命去保护的
重要的朋友
是的
你是我们不可缺少的重要伙伴
而且 你比任何人都更加受到保护
小小兔
Black Lady
不要听信虚假的事
真实的东西全部都在黑暗之中
Black Lady 准备好接受吧
我现在就将邪黑水晶的力量送过去
是的
我不会被你们骗的
小小兔
邪黑水晶的能量不能接受的
很快这个世界将变成黑暗
所有妨碍我的人…
绝不允许
接下来你们将面对一场重大的考验
没有深厚根基的爱支持是没可能做得到的
你们之间如果没有强烈的爱维系着
就很难度过即将到来的危机
我将把这个世界彻底埋藏在黑暗之中
我要救她 一定要救小小兔
水手月亮
现在就让我们齐心协力 一起接受这次考验吧
小卫
小小兔 我现在就来救你
我要把你体内的邪黑力量全部消除掉
银水晶这样的能量 我是不会输的
月水晶力量
什么
这是…
水手月亮
变成新倩尼迪女王
什么
Small Lady
把你小时候的事 好好回忆一下
不许哭
我讨厌妈妈
爸爸 扶我起来
自己站起来
那时候 为什么我们都没有伸手扶你起来
你明白吗
你要有自己从错误中站起来的力量
我们希望你
将来可以成为意志坚强勇于面对困难的人
爸爸和妈妈…
可怜的小女孩
千万不要听信别人欺骗你的话
小兔
小卫
不可以相信任何人的话
每个人都是一个人出生 一个人死亡
世上的一切全部在黑暗之中
一个人出生 一个人死亡
都在黑暗之中…
爸爸 妈妈 不要离开我
不要忘记你总是孤单一人
是的 我总是孤单一人
那些都是幻觉
不要被幻觉迷惑
我总是孤单一人
孤单一人
孤单一人…
Small Lady
快离开这里到外面去 这个空间太危险了
不止你的精神 连肉体也会…
你们两个也是 再继续待在这个空间
肯定会死的 快点离开这里出去
我的性命并不是那么重要
你对我来说才是最重要的
Small Lady
其实每一个人都会遇到伤心痛苦的事
甚至会想把自己关在孤独之中
但作为一个人 是必须努力面对继续活下去
你应该还记得人与人之间的温暖感情吧
你试着回忆起这些吧
和大家在一起的每一段快乐时光
对你而言 绝对不是虚无飘渺的幻觉
小小兔
你不是孤单一人
真暖和
你现在感受到的这种温暖的感觉就是人世间的温暖
为什么你要忍受这么多痛苦也要使我明白这些
因为我一直都很爱你呀 小小兔
原来大家一直都很爱护我的
小小兔
恢复到原来了
成功了
太好了
小小兔
振作一点 小小兔
水手月亮
小小兔
各位 谢谢
我已经明白了我不是孤单一人
因为我身边都有你们陪伴着
所以现在我觉得非常温暖
新倩尼迪女王比任何人都更关心着你
嗯
真是太好了
水手月亮
你还好吧
是
水手月亮
是因为你用银水晶…
不要紧的
这是…
虽然失去Black Lady的力量
不过黑暗之门已经打开了
什么
再过不久 邪黑水晶的巨大能量就会送到地球
毁灭这个地球的时刻到了
也就是说地球很快就会灭亡
地球灭亡？
你们几个也会随着地球毁灭而消失
那是…
黑暗之门已经打开了
大家呢？
这样下去的话 地球将会毁灭
这样的事我不会让它发生的
这样的事我不会让它发生的！
什么
这样美丽的星球 我们不会让你毁灭的
将我们脑海里充满美好回忆的地球破坏
你要生存在这里的一切都失去宝贵的生命
这种事绝对不行
身体这么虚弱不可以再用银水晶的
小兔
请你住手
住手
银水晶这种微不足道的力量是斗不过我的
黑暗之门已经打开了
现在的银水晶是不起作用的
小兔
是我不对
都是我不对
小小兔
是我害了大家 害了小兔她…
这个是…
在那时候银水晶进入到我身体里 太神奇了
小小兔
小卫 我用这个银水晶一定能保护大家的
小小兔 如果用银水晶的话…
大家不也是不惜生命来保护我的吗
小小兔
是的 我们绝对不会放弃的
是啊 我们不能认输的
为了这个美丽的地球而战
为了地球上生存的每一个人而战
为了一切生命的未来而战
你们别在浪费时间了
求求你银水晶 把保护大家的力量暂时借给我
什么 银水晶竟然有两个
小小兔
保护大家的力量 赐给我
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月水晶力量
我不会输给银水晶的力量
所有邪恶的力量
立刻从这里消失
我是黑暗的统治者死亡幻影 是永远不会灭亡的…
我们是不是已经死了
不过 能使大家平安无事 值得啊 小小兔
嗯
你们还没有死
彼此都希望可以保护对方
使两颗银水晶的力量引发了这个奇迹
妈妈
好了 大家都在等着你们 回去吧
小兔 小兔 小兔
小卫
太好了
大家
小小兔
太好了
邪黑水晶的黑暗力量消失了
这样地球和行星奈美希斯都得救了
太好了
谢谢 你们
小小兔 就要分别了
有机会玩爱情占卜
你要多保重
要再教我学习啊
向未来的水手战士问好啊
谢谢你总是做好吃的便当给我
记得不要再尿床了
我才没有尿床
有机会再一起玩
过去吧 小兔
嗯
小兔 该道别了
小兔
谢谢你 妈妈
小小兔
各位 谢谢
再见了 小小兔
小兔
妈妈
欢迎回来
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
呀呵 水手月亮 也终于要进入第三年了
在这之前
先看一下到现在为止的种种主要场面
和新系列的秘密影像吧
还有豪华版送上哦
接下来也请大家多多关照
小兔呀
都第三年了
差不多主角该换一换了吧
怎…怎么这样
美少女战士 水手月亮
小兔她们的决心 新战斗的序曲
敬请期待