亲爱的小卫
我家里忽然多出一个人
大家都说她是我们的第二个小孩
但是又有两个新的敌人出现了
我实在不知道该怎么办
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
小卫 这已经是第30封信了 你还好吗?
这几天发生了好多事情呢
我怎么又想起那个家伙来了?
小卫 我好想见你呢
来自宇宙的侵略者 塞壬飞来
阿利玛梅兹
是 嘉拉西亚大人 我们在这里
我们已经控制了整个银河的80%
我们仍继续着收集真正的星宿种子
剩下的位于边缘的星球 包括太阳系
辛苦了
只要能得到所有的星宿种子
我就是整个银河的真正支配者
Sailor Aluminium Siren (水手铝塞壬)
是
去收集位于边缘上 包括太阳系里 剩下的星宿种子
像水手铁鼠的错误 我是不会原谅的
是
是交给我吧 嘉拉西亚大人
嘉拉西亚?
对
是敌人的头目吗?
来自于太阳系之外的敌人
小遥说星光那三位
也是来自于太阳系之外的入侵者
你的意思是星光的三个人也是敌人?
不 她们不是坏人 我可以确定
她们不是常帮我们吗?
就算是这样
我们也不晓得 她们心里到底在想些什么
总之 她们都是外星人
如果她们以外星人的身份 接近我们
说不定有一天 她们会把你带到外太空去
或者在你的脑袋里 放个奇怪的机器
那是你奇怪的电视节目看太多了
不过 她们看起来不像坏人嘛
还是对她们防着点比较好
雪奈
整个银河 到处都是邪恶的能量
邪恶力量的目标 是那些充满光辉的星球
邪恶力量的目标 是那些充满光辉的星球?
整个银河吗?
包括太阳系也在内
我们得很小心
这次的敌人跟我们之前交战过的不同
大家都说「要小心」「要小心」
星光真的有什么可疑的地方吗
大家会这么说 都是因为担心小兔你啊
总之小兔你太容易相信别人了 就像那天一样
喂 小兔你有在听吗?
给
你好可爱 再见
露娜 走吧
小兔
那个小女孩好像在跟我们耶
天哪 我们该怎么办?
她的家人一定开始担心了
可恶 很烦耶
喂 小女孩 乖
小小?
你叫什么名字呀?
小小 小小
你一个人吗?
小小
你的妈妈在哪里?
小小 小小
你住哪啊?
小小
天哪
小兔 要不要带她去警察局呢?
我刚才也想这么做耶
她不见了
什么?真的吗?
怎么消失的?刚才而已吗?
真是的 没用处的人已经随着命运消失了
可怜的根津小姐
我好伤 伤心 所以肚子饿了
你到底在做什么啊?
啊?Sailor Lead Crow (水手铅乌鸦)
叫我乌丸
这是我在地球上的名字 要小心点
不要在众人面前叫我的真名好吗?
那乌丸小姐
怎么啦?
你要吃醋拌章鱼吗?
开什么玩笑
嗯 他们叫我用根津小姐的旧桌子
但太脏了 不太想用它
真糟
以前跟我竞争在亚利玛梅兹里第一名的人
现在已经被派到这个边境的星球来了
现在我又失去了一个永远的对手了
恭喜
你开什么玩笑?
哦 不 乌丸小姐 我想你没必要跟着我来地球吧
被派到地球来的是我啊
我来这里 是因为担心我的竞争对手啊
可恶 像这样慢吞吞的女人竟然是我永远的对手
真是抱歉
总之你最好认真点工作
否则你会像铁鼠一样的
好 好
如果你了解的话 赶快去找下一个目标吧
真令人担心耶
在那之前我先吃一下便当
乌丸小姐要不要一起吃啊?
好热
那个小女孩到底去哪了
我想她妈妈应该找到她 把她带回去了吧
希望是这样
总之先进去喝杯冷饮再说吧 我好累
怎么了?
那 那 那个小女孩
她怎么会在这里?
啊 小兔你回来啦?
妈 妈 妈妈 那个小女孩
你把这么可爱的妹妹丢在家里 一个人出去玩
作为姐姐的 还真坏啊
妹妹?
你惊讶什么啊?
你的妹妹小兔子 忘记啦?
小小
这是
怎么回事?
小小 小小
新的家庭成员?
嗯 我不相信我妈妈会生她
不过好可爱 我也想要一个呢
你也要一个?她又不是小猫
会是小小兔的妹妹吗?
啊 会不会是听她姐姐的故事之后
她也羡慕所以跑来20世纪?
不过她看起来比较像小兔耶
小小兔的妹妹?
意思是 小兔和小卫有两个小孩啊?
原来如此 所以才会这样
不可能的
雪奈
因为我担心所以跟过来了
据我所知 小淑女是王后唯一的小孩
[译注:小淑女=小小兔]
那她又是谁?
总之要小心点
小心?她只是小孩子耶
就算是小孩子 轻易相信也是太危险的
啊?小小 小小
你在那里?
真是的
我们分头去找吧
好
不过她到底是谁呢
啊 真幸运
警察先生
你从那里来的?
那里来的?
你叫什么名字?
什么名字?
是她 喂
丸子头
为什么 你
一日警察啊?
没错 这也是偶像明星的工作之一
工作
我很尽责对吧?保护迷路的小孩子呢
没错 没错
不过她看起来很像你耶 你妹妹吗?
嗯 对
对
说是妹妹 看起来比较像你的女儿
你干嘛脸红啊?奇怪的家伙
你不了解的啦
那是什么?
秘密吗?
没什么啦
嗯 当然我也有秘密 不过
我们两个人之间 不要有任何秘密好吗?
喔?
什么?
我觉得你的秘密比我多很多
嗯 的确我有一个或两个秘密
哇 小兔子
小小
非常谢谢你们
嗯 我们什么也没做
没错 他只是巡视时碰巧遇到而已
你怎么这么说啊?
我说的是实话啊
做得好
就算是午休时间 也没忘记身为一日警察的义务
这就是身为警察真正的精神
他是谁?
警长啊
就是他 星宿种子的拥有者
那个中年人会有星宿种子?
你还抱怨什么?我可是帮你找耶 前任的对手
喔 谢谢
知道的话就赶快行动
那各位 待会见
喂 你在做什么?
嗯 这个嘛 我应该先跟他交换名片吗?
笨蛋
我忘了跟小丽她们讲了
说不定她们还在找呢
请问
有什么事吗?
我想为你做点采访
雪奈 你怎么来这里了?
跟我想的一样
小丽她们呢?
她们说有星光三剑侠的签名会
所以她们去找地点了
你在跑什么呢?
你为什么要追我?
我说了啊 让我看看你的星宿种子
真是有冲劲的态度啊
你在说什么啊?
果然是我前任的对手
总之 你太奇怪了
好吧 如果你坚持 那就没选择的余地了
嗨
让我看看你的星宿种子吧
乌丸你骗人 又是空的 我好难过
什么?
我好伤心 所以我肚子又饿了
我想赶快回家吃些点心
给我等一下
你竟敢攻击有责任保护大家的警察
绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
还有水手冥王星
我要代替月亮惩罚你
那你们是这个星球上的水手战士?
你是谁?
初次见面
我是水手铝塞壬
你干嘛交换名片啊?
她是谁?
她是我的伙伴
你在说什么啊?
我是亚利玛梅兹的头领水手铝乌鸦
我再自我介绍一次
我是水手铝塞壬
如果你们是我们的敌人 我是不会留情的
Dead Scream
你在打哪里啊?
今天只是打个招呼而已
下次来再好好对付你们
如果你们能够打败 水手警察的话
下次见
放下武器 趴在地上
啊 警长怎么变得那么丑
这就是所谓的「感染体」?
我叫你们趴在地上
这就是法律
星星真我镭射光
那是什么?
你竟然对善良的市民开火
这不是警察该做的事
你不是男人
你应该感到羞耻才对
水手星光 登场
她们就是水手 星光
趁现在 水手月亮
嗯
星光蜜月治療之吻
漂亮
看样子有新敌人出现了
她们很强 水手月亮
只有你们才能保护这个星球
亲爱的小卫
自从你去美国之后 真的发生了好多事
而且今天
今天新敌人出现了
亲爱的小卫
今天我们家里又多了位新成员
她的名字叫小小
不行不行不行不行不行
我不能写这些东西
小卫 我的头真的快炸了
小小
怎么啦?尿床吗?
要跟我一起睡吗?
虽然觉得她很奇怪
但应该不会有什么危险吧
她好可爱 我想没关系吧
晚安 小小
希望今晚能梦到小卫
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
等待已久的暑假终于来临了
大家要去一个美丽的湖边露营
说到露营 我听说那里有鬼喔
你不怕吗?
我觉得小丽比鬼还可怕呢
只要你一生气 我的耳朵就遭殃了
就像蛇蝎女一样
水手之星
死亡灵魂的叫声?恐怖的营区怪人
月光传递着爱的讯息