女孩子也有明知不可以，但却无法放弃的爱情
女孩子也有无论多么痛苦也依然相信的爱情
女孩子一直坚持纯爱路线
谁敢拆散他们的话
我水手月亮
就要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
奈留号啕大哭！涅夫莱特为爱而死！
奈留，你还是趁早把他忘了吧
我做不到
不管他多坏，我都喜欢他
真难办哪……
阿兔，你有喜欢的人吗？
咦？我吗……应该算有吧……
那你应该能理解我的心情
大坂奈留
为什么黑水晶会对她起反应？
是爱的力量吗？
我要保护三条院先生！
因为我喜欢他……非常喜欢他！
真幼稚！
水手月亮知道她的名字
那么她可能知道水手月亮的真实身份
等着瞧吧，水手月亮
我发现了
那就是能指示寻找银水晶的黑水晶
黑水晶又起反应了
是对她产生的
难道银水晶是藏在人体内的吗？
没有
她体内并没有银水晶
三条院先生！
三条院正人只是我的掩护身份
我的真名叫涅夫莱特
我不想再对你说谎了
呆在那儿听我说
是
你是个非常好的女孩
因为你，我才开始知道什么是爱
以前在邪恶组织里，我根本不知道什么是爱
到处都是背叛
为了自己的利益而自相残杀
我一直以为这些都是理所当然的
但是你的爱唤醒了我
现在我打算同水手月亮她们一起与邪恶组织战斗
如果你知道水手月亮的事，请告诉我
对不起，我不知道
你信不过我吗？
不！我信！我信你！
但我真的、真的不知道
是吗，那真遗憾
请等等！
涅夫莱特先生
要是她知道水手月亮的真实身份的话
她准会去联络水手月亮的
真受不了
实在太愚蠢了
居然爱上人类女孩了？
佐伊塞特大人
你们都听见了吧？
真是个愚蠢的男人
一口气收拾了他吧
别急，先等等
涅夫莱特是个厉害的战士
不可草率行事
把那个小丫头抓起来
然后引涅夫莱特出来
明白
我该怎么做
才能知道水手月亮是谁呢？
阿兔，你的电话
这么晚了，是谁打的呀？
喂喂？
阿兔，这么晚了还打扰你真对不起
奈留！
你怎么了？
现在能同我商量的人
除了阿兔你没别人了
到底发生什么了？
三条院先生他……
三条院先生他正在找水手月亮
咦？
三条院先生他现在很危险
但我却什么忙也帮不上
三条院到底怎么了？
奈留，你哭了？
对不起，半夜还打扰你，算了
可是……
我真的没事
跟你聊了之后，我感觉好些了
谢谢你
是吗？
阿兔？
涅夫莱特准是又和奈留接触了！
你太慢了！快点！
我又不是猫！
快点！
我知道了啦！
这是怎么回事？
我明白了，是妖魔在搞鬼！
你在哪儿？快出来！
出来！
好！
月棱镜威力！变身！
终于暴露出你的真面目了，水手月亮
涅夫莱特！
水手月亮的真正身份原来就是月野兔
我终于知道了
糟了
拜托你
千万别把我是水手月亮的事告诉别人
好吗？
已经没必要保密了
这话什么意思？求你了
不必担心
因为你马上就要死在这里了！
我才不要呢！
救命……
准备好受死吧，水手月亮！
失败与美丽的水手月亮并不相配
我来当你的对手
礼服蒙面侠先生！
涅夫莱特先生，救救我！
这声音……
怎么了？涅夫莱特？
胜负下次再分
水手月亮，我已经知道了你的真实身份
现在开始，我随时都能收拾你
做好准备吧！
怎么办？
这下身份暴露了！
身份暴露了也不要泄气
后会有期
礼服蒙面侠先生
不妙！
得赶快通知水手战士们！
“用黑水晶来交换小姑娘”
准是佐伊塞特干的
白痴！
那小丫头会怎样又关我什么事？
快来吧，涅夫莱特
他真的会为区区一个人类而来吗？
他不来的话，就杀了这小丫头！
真可怜，瞧她那副害怕的样子！
涅夫莱特先生！
去死吧！
打中了吗？
告诉佐伊塞特！
我是不会把黑水晶交给他的！
涅夫莱特先生，谢谢你
你不必谢我
为什么要救你，连我自己都不明白
而且，我一直都在对你说谎
以后可能还会欺骗你
没关系
只要你在我身边
就算你骗我，我也不在乎
不好！你受伤了
这没什么
这怎么行！
你是为了我而受伤的
那帮妖魔可能还在跟踪你
快来这边
来，脱下衣服
在三町目
有家店有很好吃的巧克力冰糕卖
巧克力冰糕？
对，你不喜欢？
不，我喜欢
骗人
但你现在是出于善意而说谎的
谢谢你
那家店的巧克力冰糕……
我一直希望能和你一起去吃
这是我小小的梦想
是吗？
那我们去吧
真的？
你以为我在骗你吗？
不
我很高兴
对了，星期天邪恶组织也休息吗？
涅夫莱特先生笑了
真怪，我干嘛要流泪呢？
涅夫莱特先生！
你太大意了
那些荆棘将吸干你的能量，直到你死为止
多悲惨的末日啊！
不想让她也被杀的话
就交出黑水晶！
听见了吧？
快跑！
不
不！
笨蛋，快跑！
区区一个人类，怎么能拔得出来
快跑！快跑呀！
够了，够了！
怎么？
不可能！
涅夫莱特先生，不要死！
好，就送你们一块上西天好了！
去死吧！
你没事吧？
涅夫莱特先生！
你们干得很好
黑水晶总算弄到手了
能和喜欢的女人死在一起
你也该知足了吧？
你们就成全他们好了
卑鄙的混帐！
准备受死吧！
快跑！
不！
给我住手！
你们竟想拆散一对相爱的情侣！
实在太可恶了！
是水手战士！
我要替月行道，儆恶惩奸！
看我给你洒点水，让你清醒！
我要替火星行道，制裁你们！
我们要收拾你们！去死吧！
皂泡——
纷飞！
趁现在！
什么？她们躲哪儿了？
火焰——
月冕——
飞散！
飞击！
涅夫莱特先生
水手月亮
嗯？
你的真正身份，看来不会暴露了
不行！不要死！
对不起
咦？
巧克力冰糕……不能和你一起吃了
不要……
到头来还是骗了你
对不起
能遇上你真是太好了
涅夫莱特先生
不！
别死啊！
你不是答应了吗？
要一起去吃巧克力冰糕的！
不！——
这实在……
实在太残酷了……
涅夫莱特先生！
露娜，来见见我的新朋友吧，
她叫木野真琴，就叫她“阿琴”好了
她好高大啊！
我被小流氓欺负时是她救了我，她很厉害哟！
正义战士怎么能依赖别人来救呢……
可是妖魔打算向阿琴喜欢的人下手
又有新敌人出现了，阿兔！
《美少女战士水手月亮》，下集：
大力花痴少女：水手木星！
月光传递着爱的讯息