不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
蔚蓝
校 对
心月
晓雪
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
新月
冰冰
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
诶?
我拥有万物
而且 我是因着爱所诞生的战士
永恒
我的小宝贝 你今天看起来精神不错嘛
是不是做了什么好梦啊
是什么梦呢
是不是爸爸不懂的梦呀
萤
我来这里接你了
恶梦之花绽放之时 黑暗女王的复活
天气真不错
小兔
快点
要不然就不等你了
好
怎么了 心情这么好
当然开心咯
因为我终于穿上了梦寐以求的十番高中的校服
而且
我还能和大家在一起 这是比什么都让人高兴的
没错
我终于也能和小兔你们念同一所学校了
美奈子好高兴
美奈子
一起接受补考吧
补考有个伴也不错
不过…这考试还真是够折磨人的
好在我们已经从痛苦中解放了
以后的日子肯定会很开心的
但是小丽的高中是附属学校
没错 是不需要考试的直升学校
别这样说嘛 你们的痛苦就是我的痛苦啊
不管怎么样 上了高中之后
空闲时间也会增加很多
而且我们也可以打工了
没错 我要参加社团活动
当然也不会放过能当明星的试镜机会
是呀 16岁的话还可以结婚了…
知道了 知道了
各位
久等了
小卫
怎么了小小兔
怎么背着背包啊
来 跟大家道别吧
嗯
小淑女 也是月野兔
今天和戴安娜一起要回到30世纪了
什么
多么美好的寂静
在这时光被冻结的世界里
只有这样的世界才能保持我永久的美丽
也许这里是最适合我的地方
高贵的女王啊
你是谁
将你的美貌藏匿在这狭小黑暗的空间里是多么可惜啊
打扰我静睡的你是什么人
我是个能令你梦想实现的人
我的梦想?
现在我就给你解开这个可恶的封印吧
封印?
这是…
谢谢大家来送我
欢迎你再来
我们会等你的
戴安娜记得照顾好小小兔喔
替我们向国王和王后问好
回家的路上要小心喔
喂 阿尔忒弥斯
戴安娜
爸爸
喂喂
小小兔
嗯
没有遗漏的物品吧?
记得再来看我们喔
嗯
谢谢你们
守护时间的人呀
请打开时空之门
撕裂青空 为我打开一道门吧
我呼唤你的名字
全能的时间之神呀 守护人之父 克洛诺斯
请引导我 请守护我
为我打开一道光之路吧
那是什么光
请看
你还没有报仇雪恨
不… 不可能
她们应该已经摔落地面了才对啊…
不可能还活着
这是事实
你有什么目的
你把我叫醒就是为了让我受这些屈辱吗
你是在说宁愿自己什么都不知道吗
将你封印你会长寿
也能安静的生活下去吗
是说我没赢过吗
那些人无论谁我都没赢过
噢 可怜的新月女王啊
正是那美丽的黑发 漂亮的金色的眼瞳
你原本应该是这个蓝色星球的女王
你能原谅那些将你封印在冰冷孤独黑暗之中的人吗
憎恨他们吧
对你置之不理
在地球上舒畅地享受着爱和幸福的那些人…
不能原谅 不能原谅 不能原谅
不能原谅 不能原谅 不能原谅！
这是…
啊 这正是你的心
是憎恶和愤恨的结晶 黑暗之镜
我的心?
来 打破这块镜吧
这样的话你就可以复仇了 一切都会如你所愿的
复仇?
当你镜子的碎片掉落地面之时
那充满爱的白色之月上
将会遍布极度的恐惧与绝望
现在 打破这块镜
打破它
打破！
打破它！
哈哈哈…
这样一来 你就再也不会从恶梦中醒来了
再见 喔? 啊～
啊 流星雨
好美啊
真是奇观啦 这么多流星雨
会不会有点太多了
这份不安的感觉 到底是怎么回事
好痛
小卫?
眼睛里进东西了
我看看
没事了
已经拿掉了
啊?
怎么了
替小小兔送行吧
嗯
啊！
这是什么
不可能
小小兔 怎么了
我不知道
我们不能回去吗
时空隧道居然会这样消失
会不会跟这流星雨有关呢
是呀 也许是能量干扰
等流星雨过后你就可以回去了
没错 不要太难过
嗯…
你喜欢这里啊
很容易让人放松心情呢 多长时间都能待
我还是握着方向盘的时候更能放松心情
傻瓜 我不是在说鱼啦
嗯?
你刚要说什么
好漂亮的流星
是呀 的确很漂亮
刚刚
我感觉到在靠近月球之处有一股邪恶的能量
敌人吗
我不知道 因为它很快就消失了
也许是被地球的引力捕获破碎了
你还真是乐观啊
连小满的镜子都不被捕抓到的东西
那它也没什么大不了
这不就是在损我吗?
没有 我只是相信你
真是的
消失了
啊
好痛
痛
没事吧?
怎么了
啊
遥
被什么东西扎到了
我看看
像是玻璃的碎片
啊
离开
你是谁
你的镜子有时也会有模糊不清啊
不是开玩笑的时候吧?
抱歉
我感觉到了 白色之月的人的波动
你是谁
白色之月王国的所有相关的人全部杀掉
做好受死的觉悟
我感觉到了一股巨大的邪恶力量
去吧 我的分身 镜之舞娘
Dead Scream
你是…
难道是…
是你吗
真的是你吗 水手冥王星
为什么你会在这里
在时间流动之中 我感受到了前所未有的摇动
摇动?
那个小孩是萤吗
诶?
我从土萌教授那里抱来的
为什么
时候已经接近了
需要她力量的时刻将要到来
看样子我没时间跟你们解释了
我们又要回到战斗之中了
这就是我们的宿命
你要参加战斗的时候还早 在这里等一下
好 变身吧
天王星行星力量 变身
海王星行星力量 变身
受到新时代的吸引 水手天王星 华丽登场
同样的 水手海王星 优雅登场
一起上
看样子是打不完了
越来越多了
天王星
可恶
天王星！
最近吃太多甜食了吧?
这种话还是只在床上说吧
萤
别接近那孩子
住手
住手！
不要
这温暖的能量是什么
这是萤的波动
一股力量涌来
是新的力量
诞生了
新的力量
虽然不知道你们是什么人
将不好的东西带到这个星球上的人
我们绝对不会坐视不理的
World Shaking
深水淹没
Dead Scream
是新敌人?
如同撒旦再次觉醒一般严峻的危机
正在向我们靠近?
怎么会这样
你是萤 对吧?
刚才为止她还是婴儿而已
变革的时刻到了
再这样下去公主会有危险
公主
到底又要开始发生什么事了
这样一来 一切就都准备就绪了
哈哈哈…
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
春天是个美好的季节
樱花也开的很漂亮
啊 是呀是呀 在樱花树下吃便当简直是太棒了
做便当 赏花时吃的丸子 还有糯米点心
喝饮料唱歌一起聚餐
不用算我了
啊啊 小卫真冷淡
水手之星
土星的苏醒！十位水手服战士的集结
月光传递着爱的讯息