忽然间 星光三剑客宣布解散并举办告别演唱会
这代表与嘉拉西亚的大战要来临了吗?
在担心这件事的同时
嘉拉西亚却在演唱会场现身了
救救我小卫
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
我想见你…我好想见你…小卫
我难道不行吗?
火球公主被消灭  嘉拉西亚降临
小丽
你打算怎么做?
如果你再这样忧愁下去 会影响到大家的
不过…
你别再不过了
如果你不弄清楚自己在想什么 会伤害到星野的
你无从选择 你已经有属于自己最重要的人了
小卫…
你喜欢他 他比其他人更重要不是吗?
嗯
那你应该了解 这对你而言是关键性的时候
怎么了?
不知道小卫他的状况怎样
什么?
这里是晚上 我想他在那边应该是白天吧
他在大学念书和研究 不知道顺不顺利?
有一点很确定 他在那里一定有很多朋友…
小兔?
希望他没有生病…
等等小兔你在说什么啊?
你不是一直跟小卫保持联络吗?
为什么?
我连一封回信都没收到…
没有回信? 自从他去美国之后?
小兔
从一开始就没收到
为什么你不让我们知道呢? 小兔
小小…
嗯小兔子 我们在谈很重要的事
所以请你去找妈妈好吗…
星光三剑客突然宣布要解散 真令人感到震惊
星光三剑客要宣布解散?
跟所有歌迷们宣布一件事…
我们星光三剑客明天的演唱会 将是最后一次
那你会继续作个人歌手吗?
大气宣布解散的理由是什么呢?
公主
我们一定会在最后一场演唱会
呼唤那希望之光前来的
现在是聚集在一起祈求愿望的时候
没问题  只要您在这里我们就会尽全力
我们的歌声已经传到您耳中了 一定能找到的
我想见你小卫
我难道不行吗?
在嘉拉西亚来到这个星球之前…
我们会找到那希望之光对吧星野?
星野?
嗯对…
怎么样亚美?
果然跟我想的一样…
我问过美国那边的大学
他们说小卫根本没到那里
他发生意外了吗?
嗯 偏偏小兔现在是最需要他的时候…
小兔一定常常担心他…
虽然她在我们面前都是那副快乐的样子
笨小兔  她为什么不让我们知道…
如果她能早点告诉我们不是更好吗?
你要去哪里?
别告诉我你要去见星野
在告别演唱会开始之前
你要我说多少次你才懂? 不要再去见他
你已经有小卫了…
我爱小卫…但我…也爱大家啊
这句话不适合用在他身上
才没这回事呢
你是要去道别吗?
我们跟你去确定一下
终于来了
如果我们今天找不到希望之光…
嗯
请进
丸子头
告别演唱会加油喔  我…
抱歉可以让我们私下谈谈吗?
星野…
我想跟她单独谈谈
五分钟
你可以在外面等我一下吗?
小小小小
我也是
公主
昨天我说的是真的喔
星野…我…事实上…
你不用因为我单恋而难过
在演唱会结束之后 我一定要把你追到手
开玩笑的
虽然还不清楚自己的想法
但我真的已经爱上你了
身为星野的时光很短 所以我想告诉你我的感觉
星野
现在我可以用尽全力在告别演唱会上了
希望你能够早日和你的男朋友在一起
对不起…
你不需要道歉  丸子头…
如果我能够早点认识你就好了丸子头
星野…
这个星球再过不久即将成为战场
你们会看到真正的战斗是多么残酷
你们打不赢嘉拉西亚的
不过你们喜欢怎样虚张声势也可以吧
不管发生什么事 我都会完成自己的使命
就算牺牲性命 我也有需要保护的东西
时间到了
如果我们在今晚的演唱会中找不到希望之光
我们会拼上自己的性命 在最后的战斗中登场
我们全力以赴吧  大气夜天
如果我们能早点相识
我会找到所有的理由
月光映照在永无止尽的岸边
我要把你带去那里
我们已经传送了我们的讯息了
我们希望我们的祈愿
能在告别演唱会中传送给你们
这是我们最后的讯息
接收吧  我们所有的祈愿
Search for your love
你总是闪耀着光辉…
你的笑容好似一颗小星星…
我多么珍爱它啊永远的Starlight
那一天我无法保护你…
我只能守着我那懊悔的泪水…
我仍然感到痛苦
我不会忘记你的Sweetheart
Search for you love天堂里的水晶
Search for you love请别哭泣
Search for your love事实上我…
想要将你拥抱在怀里
你的气味是我一直在寻找的
你可以听到我的声音吗?我爱你
你现在在那里月光公主
我的公主
回答我Answer for me…
就是现在Answer for me…
温柔地Answer for me…
Search for your love
什么?
整个银河将由嘉拉西亚大人所统治
决不让你得逞
没错  不要被嘉拉西亚控制
不星宿种子交给我
不大家小心  如果星宿种子被拿走就麻烦了
一定有什么问题
她是被嘉拉西亚的手镯控制的
她以前是个称职的水手战士
水手战士?
她的手镯掉了一个…
她过去身为水手战士的自觉已经被唤醒一部份
怎么会…
战斗者流星力量 变身
治疗者流星力量 变身
创造者流星力量 变身
水手星光 正式登场
星星真我镭射光
虽然告别是很可惜
但在星光三剑客告别演唱会中
阻扰热情的讯息的传达 不可原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
也对我被惩罚是应该的…
不  该被惩罚的是你们
等等
地球由我们来保护
不用你们插手
不 只要阻扰我们的演唱会的 我们就得对付
小心
你们等着瞧好了 我们会把她变回正常的
她是我们的敌人
住手 我们不应该彼此对立
公主殿下…
没错  我们应该一起努力才是
水手月亮…
那是…
嘉拉西亚
什么? 这股憎恨的波动是什么?
嘉拉西亚?
嘉拉西亚大人  我现在就将星宿种子献给您…
不  以水手锡猫之名…
好了 你做得很好
金木犀星系的公主
注：火球公主为金木犀星系中的首领 亦是丹桂星的公主
你就是那个试着 唤醒那股力量来对抗我的人吧?
公主殿下
以你们现在这种力量 打败嘉拉西亚是不可能的
这里交给我来你们先走
公主殿下
快
真可笑
公主殿下
为什么?
受死吧
不
这是真正的星宿种子
银月
水晶力量之吻
接下来就是取得你们的星宿种子了
在那之前你们尽管作无谓的抵抗吧
公主殿下
创造者…
治疗者…
战斗者…
一起过来吧
你没事的
好温暖的光…
公主殿下
希望之光
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
不 这个星球会跟我们的星球一样被毁灭
不 等等星野你要去哪里
我们要为公主报仇
只要你们去太危险了
我们还是得去
住手吧嘉拉西亚  不要再做任何坏事了
水手之星
银河灭亡之时  水手战士的最后决战
月光传递着爱的讯息