亲爱的小卫…
星野他们在找的公主已经出现了
她很漂亮 而且拥有温暖又柔和的力量
原本以为我们可以并肩作战 但小遥坚决反对
小卫 我真的很希望你能陪在我身边
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
银河的圣战 水手大战传说
火球公主殿下
见到你平安无事太好了
我们等待这一刻已经很久了
很抱歉让你们担心了星光
我还有个重要的使命要去完成
使命?
小兔子
小小?
非常谢谢你
水手月亮我透过那个香炉 观察了你一段时间
观察我们?
我来告诉你们一个故事吧…
很久以前在银河里 掀起的一场神圣之战
水手大战的传说
水手大战?
水手战士是从各个星球诞生而来
自从银河里出现破坏和平的人们之后
水手战士便开始战斗
最后银河里一切邪恶力量的来源
混沌…
被一位传说中最强的水手战士打败
并且将它封印起来
在经历了一段很长的时间之后
混沌又再度现身于银河中
再度? 混沌?
是嘉拉西亚吗?
嘉拉西亚打算取得所有的星宿种子
并且将整个银河陷入混沌之中
整个银河?
我们还有一线希望
如果我们还能找到那传说中的战士
留下的希望之光
希望之光?
我之所以偷偷地来到这个星球
就是为了找到那个力量
我们不需要
治疗者
如果你活得好好的
要重建我们的星球不是难事
回去我们的星球吧
公主殿下
如果我们找不到那希望之光
我们没办法将混沌封印
求求你水手月亮  我需要你的帮助
一起找到那希望之光吧
嗯…
你这么说不觉得很自私吗?
天王星 海王星
我们感觉到强大的力量过来看看不过…
你怎么可以作这种要求?
你们
不准你们悔辱我们的公主
别再吵了
不过公主
水手月亮…
我相信你
水手铝乌鸦的光辉已经消失了
那些对抗我的光越来越强大
为什么? 为什么这些光会聚集在这种边境星球
我得快点了
嘉拉西亚大人
水手锡猫 有事吗?
嗯…事实上…
我来这里是让您知道 我找到了真正的星宿种子
什么?
嗯…
我试着跟乌鸦找真正的星宿种子不过…
敌人又反击我们…
而且是个激烈的战斗…
我们快要赢了
不过被那些奇特的光阻挠而且…
是这样吗?
所以我水手锡猫
会赔上性命去取得真正的星宿种子…
去吧
是
真令人惊讶啊
那是嘉拉西亚大人的真正面目?
我看到了  也许看到不是件好事吧…
我必须赶快回应她的要求…
找到星宿种子
太天真了…
噢? 跟平常一样啊两匙糖的份量
我说的是我们的公主
根本连什么希望之光都不知道
这不是搬起石头砸自己的脚吗
敌人的目标 是她的星宿种子不是吗?
越来越冷了
要不要我帮你取暖呀?
那你要给我另一个吗? 要黑色的哟
嗯好
你好这里是地场家
我因为出国留学所以没办法接电话
如果你要跟我联络请打到我留学时住的公寓来
小卫…
我想再听听你的声音呢
我想跟你聊聊…
你好这里是地场家
我不能接电话因为我现在正出国留学
小卫
如果你要跟我联络
战斗者?
嗯…嗯
你在地球上都是用这种外貌吗?
喔…要找到那唯一的淑女
这样打扮方便多了…
抱歉虽然我一直听到你们的歌
不过如果我被嘉拉西亚找到的话…
也许这一切就都结束了
一定可以的
你已安全地回到我们身边了
战斗者…
我可以听听你们唱的歌吗?
在遥远的夜空中穿越…
我向着流星祈愿
我许愿「我想见到你」
请告欣她啊星光
你的味道是我一直在寻找的
你可以听到我的声音吗我爱你
星野?
公主?
在睡觉
她一定很累了
这也不能怪她
她已经一个人孤独这么久了
请照顾她一下吧
星野
我一定是吃错药了…
小兔  去学校啰
喂美奈子  我们又不是小学生
你在不好意思什么呀?
小兔
你们不需要保护我嘛
你好像事不关己的样子嘛
敌人的目标可是你的星宿种子耶
她们什么时候会攻击你都不知道
例如 他们会假扮成溜狗的大叔
可能他们会假扮成倒垃圾的大婶
而且他们或许会观察
假装成在电线杆顶端修电线的工人
美奈子这不可能的啦
也对
总之你是真正星宿种子的寄主
已经在最危险的状态下了
她们的直觉能力真强
放学后再见
这是什么?
棍子催泪瓦斯和火川神社的护身符
它们是让你用来保护自己的工具
我们会尽全力保护你的小兔
这个哨子是作什么用的?
那是…
是你在叫我吗?
小丽…
是你吹的对吧?
虽然很谢谢你们不过…
这会不会太夸张了呀
我们必须预防各种可能会发生的状况
我们不能掉以轻心  这才是重点
不过我认为你们几个也会有麻烦呢
别慢吞吞的
交给我们吧
总之我不认为你可以单独一个人
没错  说不定她们会假扮成学生呢…
然后趁机对你下手
我还在考虑要不要今晚一起过夜呢…
嗯  要不要一起过夜然后跷课呀?
小兔?
我真的那么不可靠吗?
不…不  我们没那个意思
因为大家担心你呀小兔
没错
如果小卫不在你身边 又发生什么事情的话
没问题的…我自己一个人没问题的…
小兔呢?
嗯事实上…
看样子我们不小心伤害到她了…
她说她想一个人静一静…
什么?怎么可以这样
小卫你为什么不联络我?
我开始觉得孤单了…
我好孤单啊小卫
你不是說你没事吗?
现在在哭說你好孤单…
你不觉得奇怪吗?
你是谁?
喵
这里只有我们两个喔
这是我最后一次以星野光的身份出现吧
跟小兔相处的日子很短但是很快乐
星野
你
你有看到小兔吗?
什么?
喂 为什么不交出星宿种子呢?
我…我也只好这样了
永恒月光 变身
如果你行的话就反抗啊
你们有找到她吗?
不不在这栋里
还有哪里没找过?
屋顶和体育馆
体育馆就交给你们了
我可以自己一个人作战
我要证明我可以
你要虚张声势到什么时候呀
接招吧
好痛
燕尾服假面?
如果你敢伤了她 我绝对不会原谅你的
真好笑 那你又能做什么呢?
战斗者流星力量变身
什么?
星星真我镭射光
趁现在水手月亮
你在做什么啊?快
嗯
银月水晶力量之吻
Beauti…
每次我想到他时…
总觉得自己好像忍受不下去…
什么?
比如说就算我决定今天要努力学习…
我都坚持不下去开始拼命吃零食
直到吃饱而且想睡为止
事实上我常常在那之后睡着…
我认为我有足以撑下去的意志…
但是我一看到那个玫瑰…
我又想起他了
丸子头
就算我只能从答录机里听到他的声音…
就算连一封他的回信我都没收到这对我来说都没关系…
我都能一个人调适过来…
不过…
我真的没办法一个人撑下去
丸子头
我想见你…
我好想好想见你…小卫
我难道不行吗?
小兔…
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
在我们的告别演唱会中
我们要去找那希望之光
是谁在妨碍演唱会?
你是嘉拉西亚
我绝不让你碰我们的公主
就算我赔上性命也要打败你
等等星野 我们要并肩作战
公主
水手之星
火球公主被消灭  嘉拉西亚降临
月光传递着爱的讯息