不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
我们可以找到她吗?
放心吧 这就是我们来这里的目的啊
我们一定能找到她的
没错 就算牺牲一切也在所不惜
走吧时间到了
告别与相遇 流星的命运
星光三剑客?
你不知道吗?
那是什么?
超人气的偶像组合啊
当然 我喜欢星野
他那种狂野又危险的感觉
咦 他不会有点幼稚吗?
这就是我们喜欢他的原因不是吗?
我还是比较喜欢夜天
那种难以接近的美貌
他给人的感觉难以捉摸的
这就是我们喜欢他的原因 不是吗?
你们全都着迷了
才不是呢你们几个
亚美
别忘了人好又聪明的大气
那种优雅的大人气息
他看起来好帅
就是啊
亚美你是隐藏型的歌迷喔
我 我对他们了解不多啦
那你呢 小兔?
你对谁比较有兴趣啊?
小卫
怎么了?
你心情不好喔
这个嘛
小卫他要去国外留学吗
小兔怎么都没听你提过呢?
他说他的论文通过了 被提名到美国的大学
那很好啊
你也体谅一下小兔的心情嘛
抱 抱歉
会很久吗?
一年 或许会再久一点我不会回来
这样可以吗?
没问题的 只是去美国而已
这又不代表我们不能再见面了
而且 我会永远爱着小卫
希望你学业顺利喔
小兔 你真的没问题吗?
没关系 他正要实现他的梦想
我必须微着笑送行才是
小兔
我已经说我没问题了嘛
事情这么突然 她心里一定不好受
小小兔也在这个时候回到未来了
她一定很孤单
小小兔我该怎么办?
小兔
露娜
提起精神来
我做不到
小兔
春天才刚开始 小小兔回到三十世纪了
小卫他也
小卫要出国留学
坦白讲 我真的想说「不」
「请留下来陪我  」
我没有那么坚强啊
喂 你还记不记得 你第一次遇到我的时候?
那个时候的小兔又爱哭又鲁莽
不过跟现在的你比 我想小兔真的成熟许多了
露娜
带着微笑去送行吧
搭乘新日本航线飞往纽约的班机的乘客
请前往登机门准备登机
时间到了
小卫
小兔
我不是说了不用来送我吗? 今天不是要上课吗?
我会等你的
我会一直等你的
刚到那边 我可能会忙到没时间与你通信喔
没关系 我会每天写信给你 所以
天哪  我本来想带着微笑替你送行的
小兔
打开它
小卫 这是
来
我爱你小兔
谢谢你 我会珍惜它的
我该走了
那是什么?
也许是庆祝什么之类的吧
走吧
抱歉 借过一下
你们真烦 走
小心点 小卫
感觉到了 前所未有的闪耀之星的能量
真正的星宿种子
在那个蓝色星球上 仍然有许多沉睡中的星宿种子
找出来吧 去取得星宿种子
好支配整个银河
小兔
刚刚又有星光消失了
又是她们干的吗?
在这种情况下真希望她能在这里
或是 她或许就在我们身边
我们得快点了
我们没时间浪费了
小卫送戒指给你
小兔你真幸运
而且还是戴在左手无名指上
那不就代表那个意思吗?
那个意思
什么?那个是什么?
一定是那个
那个是什么?
别开玩笑了 难道你真的不知道吗?
你是女生耶
我比你可爱多了 小丽
连露娜是只猫都知道了
我也是女生啊
到底那个是什么啊?
你在说那个时就没有其他那个了
不好了 各位
在公园里 他们在那个 那个
没错 就是那个
那个
那 那个是什么 ?
我们来晚了
怎么这么多人?
星光三剑客拍的连续剧 来这里出外景了
难道是「无家可归少年的Z档案」?
真的吗?我好喜欢看呢
那是什么?
一个收视率高达35%的超人气节目
我 我对他们不是很清楚啦
我看 不到
什么?什么?
在喷水池前面的是女主角 五木亚弥
好可爱
她的脸好小喔
[译注:日本人 在说别人的脸很小是赞美对方的意思]
大气和夜天
真的耶
好帅
那当然咯
我们在这里什么都不能做
各位准备好了吗?
好
借过 借过
对不起
你们 等等我
喂
能吸引这么多人群  她一定有如同星光般的魅力
根本没办法挤进去嘛
他们真有名
真希望能在拍片现场瞧瞧他们
真扫兴
禁止进入 这会不会是他们休息的地方?
[非工作人员禁止进入]
也就是说
我能不受任何障碍见亚弥和其他人啦
我真幸运
这里是禁止进入的喔
抱歉 我不是想要 嗯总之
我只是看看亚弥 接近点而已
真是非常抱歉
你 是那天的那个嘛
我猜你一定记不得了吧
请问 我们先前有见过面吗?
你 不认得我?
我想我还没那么有名吧
啊 我知道了 这是搭讪女孩子的新花招吧
不过我已经有个海誓山盟的男朋友了喔
真是个有趣的女孩
什么嘛?真没礼貌
那里可是禁止非工作人员进入的喔
我就是这里的工作人员 再见了丸子头
真是个粗线条的男生
除了小卫以外 没有人可以叫我丸子头
好 OK
我们休息一下
我去补个妆
看现场演出就是不一样
小兔 这样很危险
你不经过同意就进去会被骂的
喂
到底在哪里啊
有没有在听啊
先走这边好了
喂 喂
好再试一次
你的笑容真是迷人
你是谁?
你的光芒令人感到愉快 有如星光一般
谢谢
我今天来见你 是有个特别的任务
如果你是要签名 抱歉我还在工作
我要的不是你的签名
是要在你身上的星宿种子
什么?
别害怕
那是什么?
你的星宿种子 交给我吧
小兔 变身
永恒月光 变身
哇 好漂亮的星宿种子
不见了
我不要这么弱小的星宿种子
给我等一下
虽然我不知道你是谁
但攻击我们的偶像明星 五木亚弥
绝不原谅
爱与正义的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
哎呀 你也是水手战士吗?
凭你这种长相 是不可能像我一样成为明星的喔
你是谁?
我是水手铁鼠
水手
铁鼠?
我今天的工作已经完成了
要不要跟我的感染体玩玩啊?
感染体?
水手美人
亚 亚弥
每个失去星宿种子光辉的人
都会变成感染体
慢慢玩喔
再见
等 等等
你好 要跟我一起唱歌吗?
一起玩吧
水手月亮 攻击她啊
不行啊 她其实是五木亚弥
我不能对她出手啊
我该怎么办?
谁?
穿过夜晚的黑暗
再透过自由的大气
我们是三个神圣的流星
谁在那里?
Sailor Star Fighter (水手之星战斗者)
Sailor Star Maker (水手之星创造者)
Sailor Star Healer (水手之星治疗者)
Sailor Starlights (水手星光)正式上场
又有水手战士了
你们也要跟我一起玩吗?
星星真我镭射光
亚弥
我现在会让你舒服点的
Pret Pret Pretty
不 别杀了亚弥
太慢了
只要人类变成感染体 就没有其他挽回的办法了
没错 除了那个人以外 所以 请让开
不
走开
这道光
我绝对不会坐视不管地让她死
我要 我要救她
星光蜜月治療之吻
漂亮
水手星光她们到底是谁？
真是令人惊讶的力量
看样子越来越有趣了
辛苦了 快点 我们走吧
能看现场表演真棒
三个都好帅不是吗?
能这样就没什么遗憾了
小兔
敌人是水手战士 来救我的也是水手战士
小兔你刚在干嘛?拍片都已经结束了呢
就是啊
怎么了?
你知道吗 ?
我自己也不知道是怎么回事
喂 你到底是什么意思?
就是那个嘛
那个是什么?
那 那个是什么?
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
怎么了美奈子 别突然叫这么大声
小兔 不好了
偶像明星 星光三剑客转学到我们学校来了
然后呢?
真是的 这是个成为偶像明星的女朋友的绝佳机会
但你们真的没问题吗?
那当然咯
水手之星
学园掀起风暴 转学生是偶像明星
月光传递着爱的讯息