你竟敢把女孩子宝贵的时间弄得乱七八糟
不可饶恕！
就连报时钟里的布谷鸟也会生气的！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，今年14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
阿兔的灾难！小心飞驰的时钟
什么？出现了第二个战士？
是的
可恶
既然如此，就得赶紧为我们的支配者收集能量
贝丽尔女王陛下，我杰戴特现有一计
人类受到外来压力时，体内能量会激增
比如在赶时间的时候就会如此
所以只要偷走人类的时间，让他们受到压力
我们就能轻松地收集到大量能量了
好主意，那你就去做吧
遵命
这儿真是热闹！
亚美以前没有来过这个地方吧？
嗯，只在杂志上看过
这样不行哦，女孩子要多出来走走哦
对不起
没什么，不用向我道歉吧？
那么
今天就好好玩，一起去逛商店吧
嗯……好
来这里吧
等等我啊
看那里，亚美
你瞧，这件怎么样？
我选这件
都不适合呢！
怎么啦？
没……没什么啦
怎么样？找到感兴趣的了吗？
嗯，有很多
亚美，你都选了些什么书呢？
不如一起拿出来看看吧
哎呀，全部都是字……
全部都是漫画……
真累啊
嗯
那边怎么啦？那么多人
不知道呢
啊……新春大减价啊！
真的好多人啊
全部五到七折，真的很便宜呢
好吧，进去看一下吧
妈妈前阵子刚买了块新手表给我，我就算了
真是的，你应该表现得更象女孩子啦
看看又不用钱的，快来一起去吧
欢迎光临
请随便看看吧
哇……好便宜呢
这些表一直都那么便宜的吗？
不呢，现在这里是特价，便宜得不敢相信呢
看那个，好奇怪吧！
真可爱
是啊
这个看上去很象露娜呢！
就买这个吧，这样我就不会经常迟到啦
喜欢这个吗？很便宜的哦
是啊，真的很便宜呢
但就算那么便宜，我还是没有钱买啊……
如果我再迟到一次，就要破迟到记录了
阿兔，别这样，最多以后我找你一起上学吧
不要哭了哦
真高兴，亚美，我爱你！
我回来啦！
回来啦。今天我买了一样很适合你的东西哦
啊，真是稀罕！是什么呢？
是这个！
今天与海野和奈留的妈妈一起逛街的时候买的
是报时钟啊，妈妈你也去那里了吗？
那家店在新春大减价
海野君的妈妈买了七个那么多呢
啊，这个……
很漂亮吧？因为你常常睡过头
温柔的妈妈特地给你买的哦
谢谢！
啊……原来神还没有抛弃我啊！
喂，那只猫哪里象我了啊？
你再仔细看看，我比它漂亮多了哦
是是……你说的对
明天亚美来找我一起上学，我要准时起来呢
还有，你不觉得那只猫的样子很鬼鬼祟祟吗？
是是……晚安！
阿兔你真是的……
我看上去真的和它一样鬼鬼祟祟吗？
这难道是……
来了！
啊，是亚美小姐啊
请问，阿兔还没有起床吗？
不是，她已经上学去了
啊？上学去了？但现在才7点啊
你说什么呢，她弟弟进悟6点不到就出门了哦
你也要快点，不然要迟到了哦
糟了，要迟到了
我走了哦！
好的，路上小心！
还要洗衣服大打扫。啊！差不多要做晚饭了
要迟到了啊……
真慢啊！
真是的，等不下去了，我去叫他们快一点
我也去，我也不能等下去了
我也是，不能这样浪费时间
不用去了，今天就自习吧
都已经8点了，还那么多人没到，真不象话
今天我还有4个约会，不能再留在这儿了，抱歉
那我也回家了，吃完午饭后还有很多事情要做
说得没错！古人常说，一寸光阴一寸金啊
不懂不懂！
总之，我们可不能在这里浪费宝贵的时间
没错，回家吧
为什么这些店铺那么早就开门了啊
亚美！
终于找到你了
阿兔从来没有过那么早就上学的
为什么你看起来很匆忙的样子？
这个钟肯定有古怪。亚美，能检查一下吗？
是这样吗？
不管怎么，先打开看看吧
啊，对了对了！
这是什么？
简单说，这是一个迷你超级电脑哦
可以用来计算和分析，很方便的
这么贵重的东西，真的要给我吗？
嗯，反正阿兔也不会用
而亚美你这么聪明，一定很快就会知道怎么用的
谢谢你，露娜
还是先检查一下这个钟吧
啊，说得是
那是……！
刚才那是什么？
亚美，你看！
空的！
这果然不是普通的钟呢
现在街上的人行为那么古怪
一定和那家钟表店有关系
啊……糟了，受伤了
要马上去医院！
那么晚了，飞机就要起飞了
没办法，只能跑着去巴黎了！
多么匆忙的人类啊
你们的内心越是焦急，产生的能量也就越大！
有了从你们的焦急中收集到的能量
我们伟大的支配者一定会很高兴的
无论这些钟被带到什么地方
只要还在用那些钟，就能收集到能量
不愧是控制时间的妖魔拉穆瓦
注：此妖魔的名字ラムア倒过来就是“警报”的意思（アムラ）
在你的魔力作用下，人类完全丧失了时间感
能得到您的赞赏，我感到非常荣幸！
都交给你了。不过那两个家伙很可能会出现
总之要谨慎一些
遵命，请您放心
太慢了……太慢了……
太慢了，怎么这车开得这么慢？
闭嘴，急的又不只你一个！
既然这样就快想办法啦，你是开车的……
好疼啊，你是怎么开车的！
前面动都不动，只有逆向开过去了
我已经开了十年车了，我是天才！都让开！
（要下车请按此按纽）
啊……公共汽车……
喂，我要下车，快停车！
很遗憾，今天是直达车，不到终点是不会停的
快给我停下来！
不行，学校根本没有人接电话
真是的，阿兔到底去哪里了啊……
怎么办呢？就我们两个去会有危险啊
嗯……还是要找到阿兔才行
我到站了！
……我的车啊……我的车啊……
又迟到了……
都不知道你怎么开的，要知道我是很忙的！
阿兔！
亚美！
好，这里就是妖魔的巢穴了啊！
等一下，阿兔！
就这样冲进去不行的啦，敌人会发觉的
你怎么可以这样磨磨蹭蹭啊？
既然知道是这里了，就应该马上冲进去啊
阿兔，你完全被妖魔的妖术影响了……
我今天还有很多事情要做呢
我要赶回家，吃饭之后整理我的游戏卡
然后再去洗澡……啊，已经那么晚了！
我……我知道的啦。我在考虑怎么进去呢
就只要稍微等一下，对吧？亚美
可以从后门潜入
但敌人也可能早就埋伏好了
啊，就从正面突破吧！
敌人总是要来的，从哪边进去都一样吧
不要多说了，快变身吧，亚美！
啊？现在？
月棱镜威力！变身！
快，亚美，快点快点啦！
不用考虑那么多了啦！
是啊，正所谓“不入虎穴，焉得虎子”对吧？
怎么亚美也这样……
水星威力！变身！
好吧，我们上！
啊？等等我！
月冕飞击！
我今天……真倒霉……
水手月亮，就是那扇门
是谁？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
还有我，水手水星
同时驾到！
没想到你们那么快就来了，真不错啊
你竟敢把女孩子宝贵的时间弄得乱七八糟，
不可饶恕！
就连报时钟里的布谷鸟也会生气的！
我要替月行道，儆恶惩奸！
好大口气
这里就是你们两个的葬身之地了，给我记住！
来追我呀，水手月亮
别想逃！
啊，水手月亮……
水星，要上了哦
一定要小心啊，水手月亮，水手水星
那家伙去哪里了啊？
小心点，水手月亮。妖魔一定布置了什么陷阱
急死我了。胆小鬼，竟然躲起来了，真没用！
我就在这里等你们，自己过来吧
不用你说，我也会过去的！
等一下啊，盲目乱走会有危险的
水星，快点快点！
水手月亮！
不在这里
水手月亮，不考虑清楚就随便乱闯会有危险的
没关系，有水星你在，我很放心的
你呀……
什么什么？这是什么呀？
是电脑哟，刚才露娜给我的
好厉害呢
怎么了？你们还在等什么呢？
少废话，我们很快就会找到你的
你这样躲起来太卑鄙了！……
糟糕！
还有……
水手月亮，来这边！
吓了我一跳……
这里的时间有的快有的慢，很不稳定呢
刚才你差点变婴儿呢！
那么我们也有可能会变成老婆婆吗？
美少女战士，水手月亮……
别、别开玩笑了……
不在这里吗？
喂，还没有弄好吗？
再稍微等一下
果然如此！
发现什么了吗？
这个迷宫的模式是固定的
那么，那家伙在那里呢？
电脑显示有78%的可能在……
……那边
我们走吧
嗯
能找到这里算你厉害，水手月亮
但你们马上就要死在这里了！受死吧！
该死的是你才对！
力气都……没了，怎么会这样？
效果终于显现出来了
你身上的能量已经被那钟吸收得差不多了
能量？
看招！
好疼啊！
水手月亮！
别碍事！
不……不能动了……
我把你的时间静止了
你就慢慢欣赏我怎么对付水手月亮吧
水手月亮……！
力量回来了！
糟了，能量……
可以动了
皂泡——
纷飞！
可恶，去哪里了？
振作点，水手月亮！
谢谢，我已经没事了
敌人在那里！
OK！
月冕——
飞击！
阿兔！亚美！
这回真是好累啊……
以后再有什么便宜货我都不会买了……
阿兔，大新闻哦，有家蛋糕店在办免费品尝呢
不会吧？
快点快点吧！
好疼啊……
阿兔的性格可没那么容易改呢！
是啊……
又有一位新伙伴出现了！
她叫火野丽！
她是个什么样的女孩呢？
她是个很漂亮的巫女！
她有一种完全异于常人的特殊气质
阿丽有超能力，预测未来准得吓人呢！
我好想请她占卜一下我未来的男朋友是什么样呢！
得了！烦恼退散！
《美少女战士水手月亮》，下集：
受到诅咒的巴士！火焰战士火星登场
月光传递着爱的讯息