喂！小小兔！
你要来的话 也应该事先通知我们一下
我们现在为了新的敌人和神秘战士的事情
已经快忙死了
你要当水手小月亮也好……
要是给大家添麻烦的话
我要代表月亮 惩罚你！
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
见容
王
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
小小兔 小淑女
要在20世纪修练 所以我就回来了
各位
请多多指教
寻求朋友 小月亮的活跃
是谁让你回来的
对了
妈妈给了我一封信
信？
拿来！
美奈子你来念一下
哦 是 是
那个……我要念了
听说小淑女可以在你们身边锻炼
不知道该如何感谢
那 小淑女就拜托你们了
没了
什么？就这么点！
未来的新后倩尼迪 果然就是小兔
你这是什么意思！
话说起来
这封信里面一个汉字也没有
啊啦 真的
我看也是
有些错汉字被擦掉的痕迹
可以查字典呀
我看她一定是懒的查
果然是小兔的作风
那个……
现在先不要说这个了 现在应该想想小小兔的事情
但是 修炼到底是指什么呢
如果就是为了训练公主 也不用到过去的时代呀
就怕小兔那个低智商的传染给她
没错 我也有点担心这点
未来的火星也经常和我说小兔很没脑
小丽！！！
你到底和小小兔说什么了！
我不知道！那是未来的火星说的！
反正都是你说的！
没关系 我是不会变得和小兔那么笨的
如果需要帮忙的话尽量说 不用客气
谢谢
那 我先去修练了
信封内好像还含着什么东西
写给20世纪的小兔大人
年轻的时候应该认真学习
请好好用功……
信上是这么写的...
果然是小兔……
我不要学习！
果然还是20世纪这种轻松的感觉舒服啊！
小淑女
你在20世纪是修练的
任务就是交朋友
交朋友？
对
那会让你成长的时候
让你感受到最重要的回忆
最重要的回忆呀
最重要的回忆！
请问……这个……是你掉的吗
对呀
是我的
不可以吗
小妹妹
青椒和辣椒你喜欢哪一个
如果和我一起将早晨的咖啡加上牛奶的话
就会变成咖啡牛奶
怎么了 振作一点
你伤得很重 别泄气哦
这样的话 最后的手段
让你看这个
猛犸大象
你这个白痴！
我要代表月亮 消灭你们！
回去以后看我怎么收拾你！
你这个妖魔！
你说谁！
就算是要交朋友
也要有选择的权利吧
（好可爱）
我记得是这个方向的
哟！小小兔！
小卫！
小卫！小卫！小卫！
喂！喂！
我这次是来修练的
修练？
是的！
未来的爸爸和妈妈让我来的
喂
小小兔……
现在是我和小卫的约会时间
小卫是我的！
不行！不行！
放手！
大家和好一起来吃章鱼烧吧
小卫我喂给你吃一个
不行！我来喂！
呀！我还以为这是一个家庭团体呢
庆典夜以后好久不见了
小小兔
小遥 小满
好漂亮
跟爸爸妈妈一样
小小兔 小遥是女生呀
而且 你未来的妈妈是我
一定是有个地方搞错了
小卫就另当别论 主要是你！
我说你！！想怎样！
你们两个都该适可为止了！
是
我们刚好要去喝茶
你们要不要也一起去
不用了 谢谢 我们今天……
是 喝茶不错
我刚想到要喝茶
然后 还有奶油蛋糕饼干……
喝茶？
你是……
茶道的名门
小路家的宗师 小路玉三郎
欢迎大家
命运……
（选他当朋友的话就OK了！）
喝茶不错 可以心静
啊！！烫死我了！混蛋！
今天就到这里吧
我有灵感了！
是！
茶道？
找到了
好！
那我现在就给你把戴蒙送过去
茶锅
（有点麻……）
（非常麻……）
（不在乎）
小小兔 我的脚麻了 还是回去吧……
坚持！我可不和小兔一样！
小小兔真了不起
丸子！
我不客气了
如果觉得累的话 可以盘起腿坐下
没关系……
给你们看点东西吧
厉害！
他还真够细心的
他看到小小兔她们太紧张
才这么做的
那个茶碗 是非常珍贵的古董
要花好几千万円才能买到
好几千万円！！！！！
没关系的！
不行啊！好几千万円啊！
脚太麻了
好重……
对不起
不好意思……
真是的
还我在小路玉三郎前面出丑
小兔你真讨厌!
我不是也在小遥和小满的面前出丑了吗
你那是自作自受！
什么！！
兔子
小小兔喜欢小路玉三郎？
那个 妈妈和我说……
在20世纪要多交些朋友
那样会留下最美好的回忆
是啊
在未来的世界是很孤独的吧
这样啊 你早说的话 我可以帮你呀
小兔你只会越帮越忙
可恶！
算了算了 总之知道事情大概了
大家和平相处吧
我！
绝对要拜他为师！
衣服别给我弄脏了！
自己都不穿了还这样 小气！
你怎么可以说我小气！
刚才的是！
尤嘉露！
小路玉三郎的家
露娜
你在搞什么！
太紧了 我进不去！
我看你该去减肥好了
现在不是说这个的时候！
啊拉 是不是太过火了
请问你是哪位
捕获！
小路玉三郎！
月棱镜力量 变身
太轻松了
不行！
要夺走小路玉三郎的心 不能原谅
爱和正义的水手服美少女战士见习生
出来吧 戴蒙
水手小月亮
我要代表未来的月亮 惩罚你！
茶锅！
给我把碍事的人都解决了
把纯洁心灵洁净交给我吧
World Shaking
深水淹没
受新时代的吸引 水手天王星 华丽登场
同样的 水手海王星 优雅登场
又是你们两个
谢谢
我们又不是来救你的
很遗憾
这个不是魔具
失败了……
茶锅 剩下的你自己看着办吧……
反正我是没有兴趣来处理这件事了
任性的女人！
那么……我就把碍事的人全部处理掉！
其他的人呢！
不见了
粉红砂糖甜心攻击
好喝
喂！住手！
小月亮正在孤军奋战！
小兔！快点变身！
我知道了
月宇宙力量 变身
小月亮 剩下的可以交给我们了
让你们久等了
站在这里的就是
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你！
太慢了！
是你自己先跑掉的！
拖拖拉拉的月亮……
让我用茶道来招待你们吧！
请！
不用客气！
请！请！
请！
招待你
不懂得招待的人
这个是最后的招待！
每一次的见面都是重要的
温柔的招待才是茶道的精髓
你那样践踏茶道来招待的方式
不可原谅
燕尾服假面！
看来真正招待你们的时候到了
这就是我真正的招待
看了不要吃惊！
趁现在！水手月亮！
是！
月亮螺旋心攻击
还没好……
那个……
所以……
Lovely
这样就好了 水手月亮
水手月亮……
那个……
什么？
就是……
谢谢……
那个小女孩 很努力呀
好酷
我这次一定要拜师学艺！
小遥和小满
看上去好像走的很匆忙的样子……
让你们久等了！
梦中不断见到的水手战士潇洒的身影
让我发现了新的茶道！
优雅的茶道的
水手服美少年
水手玉三郎
快走……快走……快走……
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
真琴 加油！
这次又看上谁了？
不是的小兔
看 那个人
那个和尚！
这次又像哪个学长？
不是的
我只是……
超级水手月亮
要得到力量 真琴的迷惑
月光传递着爱的讯息