我们好不容易才把妖魔七人组复原成人
可黑暗王国却想将他们又变成妖魔？
开什么玩笑嘛！
你以为他们是可回收的罐子吗？！
哼！我绝对饶不了你们！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
谁？
总算找到你了
西村理香小姐
不，应该是最强妖魔七人组之一——利可凯达
你在说什么呀？
来，快回到我们这边来吧！
还剩三个
再也不逃避恋爱了！亚美与卫的对决！
你好，这里是水野家
亚美吗？是我，浦和
啊，良君，好久没见了
亚美，你附近有电视吗？
嗯，有倒是有……
请你马上打开
（著名画家梦野梦见小姐失踪！！）
包括梦野小姐在内，转生后的最强妖魔七人组里
已经有五人失踪了
喂，等等，良君
而下一个将是我……
请相信我
这是我用剩下的一点预知能力感觉到的
良君，你现在在哪儿？我马上过去
你不要来
如果你来找我的话，你也会有危险的
比起我来，你更应该去保护丽小姐的爷爷
否则他会有大麻烦的
拜托你了
请一定要阻止黑暗王国那帮家伙的阴谋！
再见
良君！良君！
这样就行了
虽然我现在真的很需要她们的帮助……
可我不能老是依赖亚美她们
哎呀？刚才那不是……
是，我是真琴
阿琴，出事了
马上到火川神社来
嗯……好
贝丽尔女王陛下，请您告诉我
事已至此，
为什么还要召集已经转生的妖魔七人组呢？
他们的确已经被新月杖净化成了普通的人类
但是只要用我们的黑暗能量和黑水晶的力量
就能使他们再次变成妖魔
但是他们都曾经被水手服战士打败过
就算再次召集他们恐怕也没什么用
你什么都不明白
一旦妖魔七人组组合在一起，他们就能合为一体
形成一个最强、最厉害的妖魔
只有到那时，才能彻底消灭水手服战士
既然这个任务如此重要
为什么不交给我，而交给安迪米奥呢？
你对我的安排有意见吗？昆茨埃特
不，属下不敢
那就好好看着安迪米奥的进展吧
是
是这样啊……虽然我还不太了解
不过浦和君的预知能力准确吗？
是的，相当准确
黑暗王国召集妖魔七人组
准是想搞什么鬼名堂，错不了
好吧，亚美，我们走
咦？去哪儿？
还能去哪儿？
难道不是去保护浦和君吗？
可……可现在连浦和君在哪儿都不知道……
肯定在这城里
到处转转准能碰上他
老爷爷就麻烦你们保护了
你怎么了？阿兔
这漫画的女主角好可怜！
别随便拿我的漫画来看！
看看又有什么，真小气
不行！
天哪……
水手服战士的未来……
他一定就在附近
你就是浦和良君吧？
你是黑暗王国的安迪米奥吗？
正是本人
既然你能预知未来，
想知道这种事情应该是易如反掌的吧
那你能预测到什么样的命运正在等着你吗？
嗯，你将把我吸入黑水晶是吧？
很准确
来，乖乖地跟我走吧
很遗憾，有人曾对我说过
自己的命运是由自己创造的，
我已决心要按她说的去做
你这话是什么意思？
也就是说，我是不会向你们屈服的！
杀人了！救命啊！
啊……不……这是误会……
哼！
阿琴，我们还是回去吧
虽然这样做很对不起良君
可现在我们什么忙也帮不上他
你这是什么话？
浦和君不是亚美的男朋友吗？
哪儿的话，什么男朋友……
只是普通朋友而已
亚美，这是你的真心话吗？
嗯……是的
浦和君喜欢的正是亚美你呀
这我知道
可是我们还肩负着重要的使命
所以我无法回应良君的心意
你真这么想的话，将来准要后悔
正义之战士就不能恋爱吗？
就不能和喜欢的人约会吗？
但是……
亚美，你这是在逃避
你害怕恋爱
所以你才找种种借口来逃避浦和君
你为什么不能更直率地面对自己呢？
这……怎么说呢……
是他！
亚美迷惘的心情我也不是不了解……
喂！等等！亚美！
我话还没说完呢
我看见他了！
咦？浦和君？
对
走吧
亚美
不，水手水星
好久不见了，浦和君
这儿有我们在，你就尽管放心好了
这就是你那可靠的保镖吗？
阿……阿卫？
卫？以前也有人这么称呼我
但你们弄错了！
我的名字是安迪米奥！
水手水星，这里就交给我吧
你带浦和君……
不，我要和你一起战斗！
你说什么呀？
现在保护浦和君才是最重要的！
可是……
走！快走！
我知道了
来，浦和君，走这边
阿卫……不
安迪米奥
我并不想和你打，不过……
既然不得不打，我是不会手下留情的
正如我愿
但是，光凭你一个是打不过我的
不打打看怎么知道呢
超霸——
雷霆！
你就这点本事吗？
我是水手水星，浦和君现在和我在一起
干得好，水手水星
可是阿卫出现了
现在水手木星正在和他战斗！
阿卫他出现了？
水手木星一个人能应付得来吗？
水手月亮，拜托你了，我们需要你的支援！
要使阿卫复原的话，必须使用新月杖！
阿兔！
啊……我知道了……
我们走吧，露娜
快点
怎么了，你的攻击结束了吗？
才刚刚开始呢
你还挺顽强的嘛
但我不能继续跟你玩下去了
接下来该我开始攻击了
看招看招看招！
就凭你一个人是斗不过我的
先回去练练吧
可恶！
水手水星，请等一等
看那儿
我们躲到那里去吧
好冷啊！
我都快冻死了……
好了，跑快点！
跑快点就会暖起来的
话虽这么说……
好疼啊！
阿兔？
水手木星？
太好了，总算及时赶到了
你们来得太晚了
喂，露娜，你看见安迪米奥经过这里没有？
咦……没有……
可恶，他去哪儿了？
浦和君，到了这里之后你打算怎么办呢？
与你一起到游乐园玩一直是我的梦想
浦和君！
现在我已经没有什么可遗憾的了
我们就在这里分手吧
不行
黑暗王国随时会找上你的
我已经准备好和他们决死一战了
你应该完成自己的使命
我毕竟不是普通的人类
如果用我的命能够拯救世界的话……
你和我真的是同一类人呢
我们一直都在逃避
这是我的朋友对我说的
我应该更直率地面对自己
亚……亚美
愿意牺牲自己确实非常伟大
不过，老实说，你心里
难道就不希望能活下去吗？
如果你死了，会有人为你而伤心的，你忘了么？
我们都不要再逃避了
无论什么难关，都要勇敢地面对它
真是了不起的想法
水手水星
你又来了
那是……
去看看吧
阿卫
我将会毫不犹豫地打倒你
你做好准备吧！
好可怕的威胁啊
我本来还打算等其他水手服战士来了以后才动手的
不过现在看来没必要了
皂泡——
纷飞！
跟你打之前，我得先把活儿干完
糟了！
浦和君！
亚美！
让你久等了
太过分了
阿卫……
不，黑暗王国的安迪米奥
我绝不会饶了你！
看我给你头上洒点水，让你清醒一下！
想让你男朋友恢复原形的话，
除非你能破坏这黑水晶
不过，你得先打败我安迪米奥
来，一决胜负吧！
出于对你的敬意，我会全力应战
看……看这情况，我恐怕赢不了
但是……我无论如何都要试一试
皂泡——纷飞！
你就不会别的了吗？
你竟然……
正像你刚才说的那样
我也得先完成自己的使命
可恶！
你们来了
水手水星，你看起来比刚才好多了
多亏了你，水手木星
黑暗王国的阴谋已经被阻止了
水手月亮，你赶快将他……
将礼服蒙面侠复原吧！
我会先把你们三个送上西天的
你想回收资源的话，就去捡易拉罐好了！
想再次利用已经过上和平生活的浦和君等人
我绝不允许！
我要替月行道，儆恶惩奸！
超霸——
雷霆！
皂泡——
纷飞！
快！水手月亮！
我知道了！
月光升华——
洗礼！
不好！
再加把劲！水手月亮
再多输出点能量！
复生——！
成功了！阿卫复原了！
太好了
干得好，水手月亮
这是……
恐怕是……
……被黑暗王国弄回去了？
天哪……
安迪米奥果然还保留着过去的记忆
既然这样，只好再一次
将伟大支配者的能量注入他体内
一定要让他成为黑暗王国忠实的仆人
以后还要来这里玩哟
好……
这样下去怎么行呢
要是连亚美都忘记了重要的使命的话
谁来领导我们呢？
那本来就是阿兔的任务吧
阿兔你准是嫉妒他们两人吧？
阿丽你也是！
好了好了，这也没什么不好的嘛
再让他们玩一会好了
美奈子喜欢的人
原来是个英国大帅哥！
好羡慕呀！好嫉妒哇！
你不是已经有了阿卫吗？
对呀！
在柔和的月光照耀下，我和阿卫……
你又想到哪儿去了？……
这种事叫我怎么好意思说出口嘛……
《美少女战士水手月亮》，下集：
水手金星的过去！美奈子的悲恋
月光传递着爱的讯息