只有美丽、聪明、运动神经好才能当选月亮公主，
这是哪门子规定嘛！
被困在雪山上的我们该怎么办？
怎么能让女孩子的腰着凉呢！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
雪啊！山啊！友情啊！果然还是有妖魔啊！
喂，大家一起去吧！
这传单上说
要举行“月亮公主选拔赛”呢！
月亮公主选拔赛？
没错
不觉得这简直就像专门为我而设的吗？
让我看看
“在月光赛道上举行的颁奖典礼，
“将在月光照耀下举行。”
的确很罗曼蒂克呢
是吧？是吧？
我们是没问题
可露娜它们就不会说长道短的吗？
这不用担心
只要对露娜他们说我们是去雪山特训不就得了
美……美奈子你居然会说这种话
真是意外呢……
很意外吗？
不过，如果美奈子这么跟露娜他们说的话
应该没问题吧
那么大家都能去了？
可是现在这个时候，还能订到旅馆吗？
可以的话，让我来安排好吗？
雄一郎？
我家刚好就在那附近
真的？
那么就拜托你了
好
那么，阿丽，我可以请几天假吗？
什么？你也要一起去？
不……不行吗？
让他去吧，阿丽
俗话不是说“相约不如偶遇”吗？
这句话应该是“相遇皆有缘”吧，阿琴
可是，这两句话都不应该用在这种场合
这班轻佻好胜的小丫头
准会来参加这比赛的
昆茨埃特
你是否太小看水手战士了？
你说什么？
以前的行动一再失败
都是因为你太低估她们了
欲克敌制胜必先知己知彼
此乃兵法之基础，你不知道吗？
说得很好，安迪米奥
既然你曾经跟水手月亮一起战斗过那么久
那你一定对她们很了解吧
但是我用不着你替我操心！
我一定会打败水手战士
佐伊塞特
哇！好漂亮啊！
我们终于到了！
我觉得把露娜它们留在家里还是不太好呢
不必担心
猫还是应该呆在被炉上睡觉才对
冬天里还是呆在被炉旁最舒服了，亚提米斯？
啊，他睡得好香
不过天寒地冻的大家还要去特训
真让人佩服……
我父母去了瑞士的别墅度假
等等，雄一郎……
……先生
你这样的二世祖……
……啊不……
……富家公子为什么要来我们神社修行呢？
当然是为了磨练自己呀
呃……是吗……
阿丽，有钱人一般都会有点怪癖的啦
说……说的也是……
好了，不管这些了
来，去滑雪吧！
雪啊！雪啊！
真是个滑雪的好天气
的确是呢
可是阿丽和雄一郎去哪儿了呢？
这里太平坦了，去陡一点的坡上滑吧
不了，我恐怕……
还是你和雄一郎去玩吧
你们玩得不是很开心吗？
对呀对呀
可是阿兔
你不是想参加月亮公主选拔赛吗？
比赛可是在那座山顶上进行的
要赢得这比赛不光要漂亮聪明
滑雪技术也得好才行
怎……怎么办……
怎么样，阿兔？
你要放弃吗？
这样的话，公主的宝座就让我来坐好了！
我要参加！
这比赛要是没有我这正宗月亮公主参加还象话吗？
见到与她们相似的参赛者了吗？
不，还没有
是么
只要好好运用我赐给你的妖魔法力
一定可以识破水手月亮的真正身份
好好干吧
是，请尽管交给我好了
《不能丢下她！》
演唱者：水野亚美 火野丽
不……不会吧
要从这里滑下去？
不，山顶附近还有更陡的坡呢
歌词大意：（齐）不能丢下她，得去帮帮她！
天哪！
因为我们是伙伴，就该拉她一把！
这些人都不要命了吗？
（亚美）水星威力！变身！
各位选手，欢迎你们参加比赛！
（齐）一起去吧！
第四届月亮公主选拔赛现在开始！
为各位引路的是
是首届选拔赛冠军
本滑雪场专属教练
山本寒子小姐！
（亚美）怎么了？又挨训了？
那么我先给大家说明一下规则
打起精神来！
在这条月光赛道上
最快、最优雅地滑到终点的女性
眨下眼！别再烦恼了！
将被选为月亮公主
尽管比赛是在晚上进行的
（丽）对呀
（亚美）谁都挨过妈妈训……
但本滑雪场的安全措施非常周到
请大家尽管放心
好，比赛开始！
我还是退出好了！
阿兔，再不出发就赶不上了
去吧！
看吧，只要努力就没有做不到的事！
这条赛道其实是通往地狱之路
不好！我感觉到妖气了
可是妖魔怎么会在这里出现呢
阿兔？
我停不住啊！
阿兔也挺有两下子的嘛
好，我也不能输给她！
她们两人中一定有一个是月光公主——水手月亮
阿兔，滑这么快很危险的！
我知道，可我就是控制不了呀！
阿兔，快移向旁边！
都说了我没法控制呀！
我刚才确实听见了
难道阿丽她……
快点！
尝尝我的厉害吧！
这是什么？
不要！
阿丽！————
阿丽，我马上来救你！
刚才那是什么声音？
不愧是公主
但你能躲过这招吗？
阿兔！
怎么办哪？
这很奇怪
说不定是妖魔干的
阿丽，你没事吧？
怎么可能没事呢！
快，快往上爬，这样才能逃出这里
喂，阿丽
想点别的法子吧
你说什么呀？
碰上这么点挫折就放弃的话，
你还算个女人吗？
拿出你的志气来！
月亮公主的宝座就让别人去坐好了
随你便
都是某人，害得我没法赢了！
对不起
礼服蒙面侠先生……
阿……阿丽！
那是礼服蒙面侠先生的吧？
对
当我感到寂寞时，一听这个就会精神点了
啊……别误会，我并没有炫耀的意思……
只是想换换气氛……
对不起，阿丽
让你伤心了吗？
怎么会呢？
我已不在意那件事了
咦？
可是……
老实说，阿卫……
……不，礼服蒙面侠先生，我已经对他死心了
毕竟他为了救阿兔不惜献出生命
我根本争不过你嘛
阿丽……
不过，月野兔
你要是不能让阿卫幸福的话
我阿丽是不会放过你的！
为此，我们必须消灭黑暗王国那帮坏蛋
让世界恢复和平才行
说得对
啊！对了！
你又怎么了？
阿丽你如果用“火焰飞散”那招
我们不是很快就能逃出去了吗？
对呀！你怎么没早想到呢？
阿兔你真是太迟钝了！
阿丽你才迟钝呢！
好，我马上变身
火星威力——
阿丽！
太好了，你没事！
雄一郎？
这一定是爱的奇迹！
来，从这里出去吧，快！
可没这么容易！
你是……
我是妖魔雪怪！
消灭水手月亮就是我来这里的目的！
她准是被黑暗王国那帮坏蛋……
……变成了妖魔！
准备受死吧，水手月亮！
咦？我……我……你说我吗？
你的美貌、运动神经，还有气质
说明你一定就是月亮公主！
啊，你是这么想的吗？
哎呀，你这妖魔还挺老实的呢
咦？阿丽你……就是水手月亮吗？
你搞错了！
给我闭嘴！
我的判断是绝不会错的！
阿丽，我来保护你！
雄一郎！
阿兔，现在正是时候，快变身！
阿丽你的血简直比雪还冷！
还不快点！
月棱镜威力！变身！
火星威力！变身！
你们两个都是水手服战士？
你竟想把我们困在这里
实在罪无可赦！
女孩子的腰可不能着凉啊！
你竟敢把我的雄一郎冻成冰雕
我要好好教训你！
我要替月行道，儆恶惩奸！
我要替火星行道，制裁你！
废话说完了吧
火焰——
飞散！
这下你完蛋了！
啊呀！
礼服蒙面侠先生！
晚上好，两位美少女战士
安迪米奥！
她们由我来收拾
雪怪
你可以退下了
水手月亮
接招吧！
下次可不会打偏了
怎么办？
礼服蒙面侠先生
难道你都忘了吗？
我们曾经并肩作战的事
你深爱着的水手月亮，就在这里呀！
水手火星……
请你想起来吧
礼服蒙面侠先生！
你这是干嘛？安迪米奥？
趁现在，水手月亮！
OK！
月光升华——
洗礼！
复生！
就算我现在打倒你们
也不够光彩
再见，后会有期
礼服蒙面侠先生
总有一天
你会恢复过来，回到我身边的
说来说去你还是这样
雄一郎你真是个无药可救的傻瓜
傻瓜
哎呀？
我怎么会在这里？
他醒了
太好了！你们没事！
嗯，幸亏美少女战士及时赶到救了我们
是这样……对不起，我真是没用
没那回事
雄一郎你表现的很勇敢！
是吧？阿丽？
是的
真是这样？
喂，你们在这儿干吗？
真是的，大家都在担心你们呢
你们没事就好
真是“皆大欢喜”呢
这句话好象不该用在这种时候吧
真是的，笨拙的阿兔这次害得我们好惨！
你怎么能这么说呢
我们的友情不是加深了吗？
我们的友情？
谁跟你是朋友了！
阿丽你又欺负我！
闪亮的溜冰场、摇曳的光线……
用屁股滑冰的你是谁呀？
穿着华丽的盛装优雅地起舞……
都这么大了还是这么呆
你的目光已经离不开我了……
一刻不盯着你你就会摔倒，抓紧了别放开
说什么呀？让我自己滑！
《美少女战士水手月亮》，下集：
与妖魔搭档？冰上女王阿琴！
月光传递着爱的讯息