只要拥有一丝勇气…
每个人都可以挺身奋战
只要互相关怀…
不管是谁都是救世主
无论你怎样改变…
请不要忘记你并不是孤独一个人
我一定会拯救你的
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
对不起…
小小兔…对不起…
终于消失了…
闪耀的流星 土星与救世主
小萤！
你别喊了 那家伙已经不在是小萤了！
没错…土萌萤就在刚刚已经死了
骗人！
目前正不断接近这里的塔乌星系中的巨大力量…
就是我们死亡幻影的主人
沉默的统治者 法老90
接下来只要得到圣杯…
法老90就会出现 沉默的时代就要开始了
既然如此…我现在就除掉你
觉悟吧
World Shaking
深水淹没
不行
辛苦你了
傻瓜
别妨碍我们
糟了
不希望他们两个在你眼前被杀 就交出圣杯
不可以
是要我先收拾掉一个吗？
等一下
你把圣杯交出去的话 我会永远看不起你
可是…
住手
水手月亮
不可以
小萤…
小萤的…爸爸？
是我…
是爸爸啊…
小萤…都是我害得你…
是基洛玛．尔多的空壳啊？
你只是个被利用的道具还敢碰我 脏死了
小萤…
够了 快住手…
求求你…
大家加油
增强能量…
绝不能输
绝不让这些戴蒙跑到城里！
小萤…
爸爸…
不可能
小萤…
身体…出现抵抗反应…
好难受…爸爸…
快杀死她 水手月亮！
不要
因为…
小萤她还活着…
你别被骗了
小萤…你很难受吗？
圣杯…
圣杯？
没有圣杯 我会…
振作一点 小萤
圣杯那东西…
在哪里？小萤
爸爸…
为什么？水手月亮
你不是救世主 什么也不是
没有自由处理圣杯的权利
小萤还活着
她还活着啊
说什么非要无辜的她死才能拯救世界
绝对没有这种事
啊…就是这个
那个就是圣杯吗？
求求你 对…
为了小萤…
谢谢你…
来 小萤…
圣杯…你是想要这个吧？
就是…快点…
可恶…
水手月亮…
等我迎接法老90之后
我让特别为你挑选一副戴蒙的容器让你活下去
小萤…你听得到吗？
小萤！
没用的…
不管你做什么都太迟了
小萤还有这个世界 我都不会让你们得逞的
死心吧
这圣杯是可以将爱、恨、喜、怒、悲
所有的感觉都提升到最高水准的纯洁结晶体
要打倒获得圣杯的法老90…
你只有制造出超越它的纯真心灵结晶
你们是没有胜算的
什么？
里面发生什么事了？
水手月亮
圣杯…
来吧 就是这边 法老90
看吧 这就是你尽说漂亮话所导致的结果
月宇宙力量
连二段变身都做不到的你…
是没法阻止沉默的
主人与我的世界就要开始了
不可能！
小萤…
爸爸？
小萤？
爸爸
小萤…
爸爸…你在哪？
你在哪里？ 这里好黑…
我就在这里
我必须要救小小兔…
爸爸 让我出去…
对不起…我不知道该怎么办…
原谅我…
如果能回到那个时候…
爸爸
小萤
讨厌啦 爸爸
爸爸…
对不起…
爸爸
小萤…
别过来…
你这个人渣…
立刻给我…
消失
你就算活着…
活在世上也一点意义都没有…
不准…妨碍我们
去死吧！去死吧！
不要
绝对不要
可恶…
我…我也有…
最重要的人需要我保护！
小萤…
毁灭的战士 复活了…
你是…？
小小兔…已经没事了…
水手…土星
小萤…
谢谢你 小小兔…
谢谢你
法老90的力量正在不断地增强
我们已经无能为力阻止沉默了…
小萤！
到头来 我们的努力都是白费吗…
一切都完了
水手月亮…这样你满足了吧
回答我！
水手月亮
谢谢你保护了我的身体…
都是你的功劳
水手土星…
小萤？
小萤！
我已经不再是小萤了
现在能把世界从沉默中拯救出来的就只有我
剩下的就交给我
等一下 我也一起
不行…
要打到法老90 就必须冲进其中心部分
一口气消灭它…
如果你是超级水手月亮就另当别论 现在的你…
要进入已获得圣杯力量的法老90内部是不可能的
这是我的使命
打倒法老90之后 你会怎么样？
我之所以被称为毁灭的战士
就是因为我被赋予了足以毁灭星球的力量
但是…
如果使用了这股力量 我自己也会…
不行！
再见了…
小萤！
危机变身
快变啊！
水手月亮
危机…
变身
再见…
如果…能见到真的救世主…
真正的救世主…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
水手月亮 所有的一切都是你的错
把圣杯交给敌人
让毁灭的战士苏醒 如此天真
我绝对不原谅
小遥 我原以为我们已经能够互相理解
说什么都没用 做好决斗的准备吧
超级水手月亮
新的生命！ 命运的诸星离别之时
月光传递着爱的讯息