哼哼哼 我要让黑暗包围这个世界
这个世界人们的美梦力量已经不足以点亮黄金水晶了
小月亮
大家 听得到这个声音吗
地球上 所有拥有美丽梦想的各位
拜托了 请你们和我一起祈祷吧！
月亮 危机 力量
不可能 黄金水晶居然…
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
Hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
永不放弃梦想！满天的光芒
小月亮
这是什么
不会错的 这个地方被新月吸引着
不可能
将我关入黑暗牢笼的那股力量又复苏了吗
这就是这个小女孩梦想的力量吗
是吗 这就是我的样子吗
别靠近我 别再过来了 白色之月的人
是吗
原来你就是白色之月的公主女转世吗
你知道我吗
你不记得我了吗
我总是一直看着你的王国
我一直嫉妒地看着你们 那个充满光明王国
注定幸福的王国
为什么我会成为那冰冷小行星的孤独女王
我过去也曾是一个被众多臣子围绕的女王
纳美尼亚大人
我们美丽的纳美尼亚女王大人
所有人都爱慕着我的美丽
也相信那美丽将持续到永远不变
但是 有一天
我通过镜子知道了真相
镜子啊 镜子 告诉我那美丽的未来吧
我的梦想就是这美貌能永远不变
告诉我那梦的未来吧
什么
这…这是
这就是我的结局吗
太可怕了
梦想啊梦想 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
做孩子应该做的梦…
梦想啊梦想 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
我们美丽的纳美尼亚女王大人
于是我将臣子们 还有所有的人民那里
吸收了他们的梦想
我得知吞噬他人梦想可以让自己保持终身美丽
不老不死的方法
然后 我的那些臣民们全都变成了行尸走肉
我不得不一个人活下去…
你知道为什么现在这里逐渐上升吗
那是因为 将我再次关进那片新月的黑暗之中
欲将我封印到镜子背面的那股力量又复苏了
也好 反正我也不想要以这副丑陋模样活着的未来
在镜子里面 我还能保持永远的美丽
然后永远都是一个人吗
闭嘴
你又知道什么
这是你夺去我美貌的报应
给我去死
你真是可悲
不要用那种眼神看着我
那个时候也是这个眼神 把我给封印起来的
你在说什么
不要用同情的眼神看我
我不想被你同情
像你这种人…!
住手 你想做什么
你们几个夺去了我最重要的东西
所以我也要从你身边把你最重要的东西给夺走
小月亮
怎么会这样
怎么样
失去心爱之人的悲伤 失去幸福未来的悲伤
你也该了解我的心情了吧
我绝对不会输给你的
愚蠢的人啊
为了所爱之人 竟连自己的梦想
还有未来都抛弃了吗
又要开始一个人的漫长时光了
谁会放弃梦想？
又有谁会想要长大成人啊
梦想啊梦想 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
也好 从今以后我要一个人活下去
永远的一个人
年轻地
美丽地
活下去
小月亮
被风吹得越来越远了
不行 我追不上了
我可以办到的
我绝不会输
小月亮 快睁开眼睛
我一个人是无法使用黄金水晶的力量的
小小兔 快点醒来来
求求你 小小兔
求求你 小小兔 睁开眼啊
这样下去 我们就没有未来了啊
小小兔 睁开眼睛啊
我们两个一起长大
长大以后一起…一起实现梦想吧
水手月亮 我们一起实现梦想吧
小小兔
我的少女 在呼唤我
无论如何都要走吗
好不容易才成为朋友的
需要的话 我们神社的空房也可以给你住哦
谢谢你
但是 我的使命就是在圣地极乐净土守护黄金水晶
既然恢复和平了 就不能一直留在这个世界
这样啊…真遗憾
王子 公主  谢谢你们
多亏了你们的帮助 我才能完成自己的使命
该说谢谢的是我们
因为有你的帮忙 这个星球 还有我才能得救
真的 那一刻还以为不行了呢
是啊 就是说嘛
好啦 小小兔 你在害羞什么
才没有害羞呢
小小兔
不会吧
连小小兔都…
都抢先我们一步了
我的少女 我不会忘记你的
艾里奥斯
UFO哟
在哪里
就像刚才那样 我有时也会用这类的魔法啦
那么 我们也该走了
不跟她们说声再见吗
这种场面不适合我们啦
如果有缘 总有一天能再见的
天马…
少女啊 这一次真的给你添了很多麻烦
对不起
天马 我还没对你…
还没让你知道我的梦想 知道我的一切
总有一天能再见面的
嗯
我知道的
是的 一定能再见
到那时一定会让天马知道我的梦想
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
我心中对你们憎恨的火焰还没有消失
你是…难道是纳美尼亚！
在复活的我面前你们是无力的
即使有了新的力量也是一样！
新的力量
啊 那是
小遥 小满！
Sailor Stars！
恶梦之花散开之时！黑暗女王的复活
月光传递着爱的讯息