好了可以松手了
义卖会？
是的
这个星期天在这家本城幼儿园里
我们俩作为从那里毕业的学长学姐
也帮忙筹备这次活动
学长学姐呀…
你也会来帮忙吧 监护人
你也只会在这种时候才会找我这个监护人
看 绿灯了哦 小心车辆
那是谁
本城先生 这个幼儿园的园长
是园长啊
真可惜
有什么可惜的
放心吧 姐姐们会为你们的义卖会炒热气氛的
喂喂
这也太明显了吧
那里也还有一个…
好帅啊…
呀咧呀咧
真是的…
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
梦想对决 美奈子与真琴的绝交宣言
真是不好意思
让你们这些邻居来帮忙 真是太感谢了
哪里 我们也帮不上大忙
近距离看 觉得他更帅了
而且这么年轻就能当上园长 真是了不起啊
如你们所见 我们只是都是中一家小小的幼儿园
总想给孩子们创造一点与大自然接触的空间
所以我想用这次义卖会筹来的钱 建个花坛
真不错啊
三色堇和白头翁
还有郁金香什么的也很有幼儿园的气氛
你喜欢花吗
是的 我以后打算要开一家花店
真不妙 晚了一步
我可不会输给你的
那个 本城先生
您好像很喜欢孩子吧
这个嘛
其实我也想要三个孩子呢
也可以说想组成一个棒球队…
我也超喜欢孩子呢
我画 我画
请问 怎么了？
可恶
稍微变漂亮些了哦
我本来就是美女
别客气嘛
今天就当免费给你化妆了
好了 小太郎
真的很抱歉 好了你也乖乖道歉
这个人明明是讨厌孩子的吧
真讨厌 才没有那种事呢
你那张脸笑起来很可怕
什么
算了 只是小孩子的恶作剧 就原来他吧
那么就拜托你们了 走吧
好的
要好好干哦
碍事的家伙一个接一个
啊 它飞回来了
吉鲁科尼亚婆婆 拥有梦之镜的人找到了吗
哦 我心爱的吉尔克辛辛苦苦的找到目标了
这是绝对不会出错的
给
是我的了
是我的！快给我放开
放开
这样会撕坏的 真是的
你们三个不要抢了
脾气不要这么大
有空就吃吃花蜜
就会平静下来的
那是什么
是我最真诚的心~意~哦
哎呀 看来你们似乎都很喜欢呢
产自亚马逊的超强力催眠花
那么 吉鲁科尼亚婆婆
之后就交给我这个花之使者塞丽塞丽吧
真琴 这里该怎么弄呢
这里啊 你看只要这么弄 就很容易
原来如此
什锦烧烤的食材这些就可以了吗
再加点醋和山芋 会更吸引人的
真琴好厉害
是个什么都会的大姐姐呀
很可爱的小熊啊
啊 本城先生
你很擅长这种东西吗
是的 特别是做小熊
将来可以成为女保育员呢
有了你这样的女性 幼儿园都变得光亮了呢
是吗  嗯 保育院的工作似乎也不错呢…
本城先生
是？
来一下
快看 这是我的亲做的
亲手做的…什么？
讨厌 就是毛衣呀
织着织着就兴奋起来了…
真没品味
我还以为是蟑螂的蛋呢…
你说什么？！
no！no！痛痛…
啊失礼了
借我用下哦
啊 我的作品
反正也不会有人买
会有的
没关系的吧
等等 美奈子 美奈子！
放开我
终于抓到你了
我的小熊…
美奈子
你看你都做了些什么啊
对不起
不好意思啊
大家都这么卖力地干活 你却…
别这么生气嘛
你看
我要和你绝交
绝交？
真琴…
我不是已经道歉了嘛
少啰嗦 我说绝交就是绝交
那好吧 我求之不得！
美奈那家伙…
要收拾起来就麻烦了呢…
全都是那个任性的小鬼害的
美奈也有不对的地方吧
而且在家务方面 本来就赢不了真琴呀
腕力也比不过吗
不是这个
不要抱想着引起园长先生注意的愚蠢想法
在自己力所能及的范围内给义卖会帮忙不就好了
没错 你说的对
你是不是又误会什么了…
不该去模仿真琴的
就像真琴擅长手工和烹饪一样
我也可以…唱歌！
唱…唱歌？
我要用我的歌声得到本城先生的心
谁来想想办法
就是这里了吧 我的目标
做好了
有没有看到美奈子
没有看到啊…
今天好像没来吧
不要管她啦 真是的
真琴你在生气…
才没有
明明就在生气
因为她把玩具弄坏了
还把大家的布置弄脏了
又把你做的玩偶给弄破了
我说了 我没有生气
那个很锋利哎…
虽然我也不觉得美奈子从此就不会来了…
是什么开始了吗
这个歌声是…
难道是…
这又是什么
大家中午好
今天真的很感谢大家为了美奈子聚集在这里
我会为了大家努力歌唱的
要为我加油哦
美奈子 你这到底是…
就像你们看到的 爱野美奈子on stage
让我开始狂欢吧
1 2 3 4
你知道爱野美奈子吗
好像没看过哎…
没上过电视吧
没上过吧。
小孩子们是不会懂我的魅力的…
好像很受打击啊…
没办法啊…真琴能过来下吗
为什么是我
拜托你了
真是让人操心啊
真是陈腐的集市啊
到底有什么好开心的呢
欢迎你来到本城幼儿园
美奈
美奈子
真琴
真好啊 真琴的梦想就在眼前
可是我的偶像之梦 却在遥远的16亿8千万之外
这是什么意思
可以不用这么辛苦 真的很令人羡慕
你的意思是说 开花店和当新娘的梦想
就比当偶像简单吗
因为…
我也不是一开始就会手工艺和烹饪的
经历了很多次失败 是因为喜欢所以才坚持下来的
我也有为成为偶像而在努力啊！
两个人都给我消停下
阿尔忒弥斯 给我闭嘴
为什么是我啊…
花坛？
是啊
大家都为了这个在努力工作
为了那 小小的梦想吗
不过倒是很适合这简陋的集会呢
简陋？ 哈哈哈
啊 抱歉 抱歉 这是孩子们的梦想
就算是再小的梦想 我也要驶入珍宝地培育
这种梦 就让我为你变成噩梦吧
来吧 不幸的种子
为什么 快跑啊
那是什么
快变身吧
嗯
再说 你也太忘形了
和孩子们一起那么打闹
那又怎样 不行吗
不好了
在你们不在的时候 幼儿园发生大事了
快帮帮我们吧
这是…
怎么会这样
撞球
真是的 不是黄金之镜啊
没办法 只有请你消失了
给我等一下
谁？
竟然把编织大家梦想的
义卖会给弄的一团糟
绝不原谅你
我们水手服战队
要代替月亮
惩罚你！
哎呀哎呀 谢谢你们的自我介绍了
我也来做个介绍吧
这是我的花之放射线妖
食梦郁金香 叮当当小姑娘
开花吧开花吧 郁金香
会被吃掉的
水手月亮
小月亮
糟了
来 叮当当小姑娘 把他们的梦想都吃掉吧
叮当当
那么 之后就交给你啦
给我站住
刚才你可真是干了好事啊
哎呀大家这是怎么了
表情都好吓人哦
都这个时候了 帕拉帕拉希望你不要在装傻
想要抢在我们几个前面 你还差100万年呢
等等 听我解释
还有什么好说的
已经不行了
要是我更有力量的话
美奈 真琴
阿尔忒弥斯
你们二人应该也会像水星和火星那样拥有新的力量
新的力量
用你们二人的力量救出大家吧
是的 现在不是吵架的时候
一定要守护 要守护大家的梦想
这是
这是我们的
新的力量？
木星水晶力量 变身
金星水晶力量 变身
吵架就到此为止吧
什么
水手木星
水手金星
就让我们跟你们好好较量一下吧
什么对手啊
金星 爱与美的冲击
木星 橡树进化
叮当当
水手月亮
水手小月亮
你们两个 趁现在
拜托了 天马 请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
好 你们赢了
退出舞台
欢迎光临 欢迎光临
那个…
虽然缝得有些歪
不知道能不能卖的出去呢
美奈子 你的手
没什么 没什么呀
你真是…
这个布偶我要了
小太郎君
我要买下它
我会向爸爸要钱的
爸爸？
真是不好意思
不会吧 本城先生居然是小太郎君的爸爸
我太宠他了 现在变得这么任性
小小兔 这是怎么回事啊
我可不记得我有说过他是单身哦
原来他有孩子啊…
再见了
我很喜欢这个小虎哦
这是小熊！
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小兔 你有害怕的东西吗
有啊
但是大家都会面对的
是啊 必须加油呢
要是有人要我一下子吃掉荷包蛋和煎蛋饼
我也会害怕的
不过要是有番茄酱就没问题了
超级水手月亮
超越恐惧 迈向自由的跳跃
月光传递着爱的讯息