防身美容使你变得强健而又美丽？
小丽的爷爷聚集了一群女孩
开始了这种奇怪的健美运动
希望他不会遇到什么麻烦
不好
有人把防身术当成了摔跤运动
爷爷有危险
小丽用新必杀技
惩罚它
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
哎…
最近为什么女孩都不来呢
谁知道
看这个
这是什么
Nanako杂志
有一篇文章写着“请提防火川神社不规矩老人”
什么
什么？！
真的啊
爷爷
我希望你能好好反省一下
不 我决定把神社交给你了
什么
从现在起
我不再做神道主持 而要最求另一种新的生活
神社没女孩来 就像酱汤没加酱一样
女性要坚强美丽 小丽的新必杀技
不错 不错
原来是…
喂 你在做什么
给我银水晶
你是没可能赢我的
我想变得比小兔更强
对了
小丽让我帮她打工
我想变强…
这个服装看起来很酷
奇怪的打扮
什么
但今天的客人真的好多啊
因为有很多漂亮女孩当主持
有很多客人是理所当然的
既能打工挣钱 又能练习数学计算
真不错
小丽
要记住付给我们打工的酬劳啊
是 是 我知道了
对了
你的爷爷现在 在做什么工作
这个嘛…是很奇怪的工作
这就是防身美容啊？
他说这是结合了 防身术和健美操的新式运动
但是在神社里做这些 实在是太不合适了
你说什么
别练了 这么尴尬的事
你不觉得雄一郎很可怜吗
不…我没什么的…
你是存心想打击老人的生活追求吗
生活追求？
你只不过是想在女孩子面前卖弄风骚罢了
不行吗
不行！
遇到麻烦了别来找我哭
在想什么呢 还不快来加入防身美容运动
爷爷 我…
你干什么啊
放开我 小兔
鲁贝斯大人
可安呢？
她已经开始行动了
已经找到新的水晶结点
她能用黑暗能量代替这个建筑物的水晶能量
她兴奋地说
为什么只把任务交给可安一个人？
这也太不公平了
我不这么认为
来这边 看一看
快来参加防身美容训练班
可以使你变得更加强健和美丽
到目前为止 我还没收到一个学生
不知道雄一郎跑到哪里去招生了
我不能指望他
想让我参加吗
我只想招些龄较大的女孩
但有她一个 总比没有好
我会变得强壮吗
你要想变得强壮吗
嗯
想要从小兔那里拿到银水晶
我就必须变得更强壮些
大师
这些女孩是…
看 我刚招的学生
不愧是雄一郎
我就知道你很有前途
黑暗能量
真期待明天
早安 小丽
在大白天问候别人应该用“你好”
小丽的心情不好啊
发生什么事了吗 小丽
雄一郎他招来了一群年轻女孩
你是吃醋了吧
不是那样的
我知道了
女孩们都到齐了吗
是的
她们都在等大师你
好 好
只知道做些无聊的事
那我们也去看看
我没兴趣
不要这么说嘛
Hi
大师 早安
这才是生活
这就是我在这些年一直寻找的
有这么多学生
难道你不需要女教练吗
好可爱
我们很擅长武术
您能让我们在此工作吗
好可爱啊
开始吧
登伯露
不要
不必担心
她只是在教你防身术的技巧
登伯露
太可怕了
怎么回事 这股妖气
现在 练习 练习
不行
登伯露
看起来很疼…
小兔说得有道理
现在我就走 再见
怎么回事
登伯露
我和你拼啦
没错 就是这样的勇气
你没事吧 她太暴力了
你觉得怎么样 大师
你喜欢我们的训练方式吗
嗯嗯…
等等
我才是教练
雄一郎
大师 你打算怎么办？
对 大师
爷爷
这边吧 那边会生气
那边吧 这边会生气
大师
爷爷
你不要再犹豫了
雄一郎一直对你那么忠诚
难道你想出卖雄一郎吗
这可不是由你来决定的
大师 您说该怎么办呢
大师
我选她…
爷爷
爷爷你也太过分了
不 没关系的
雄一郎…
你怎么这样对待雄一郎
我对你很失望
你有什么问题呢
所以 你和爷爷吵架了
小丽的心情我可以理解
爷爷对你心爱的雄一郎做得有些过分了
并不是这个问题
不过 我觉得越是困难就越值得去解决
像这道问题我就花了三个小时去解决它
这个嘛…
对了 小丽
你不觉得那个教练有些怪吗
爷爷不会有问题吧
不管他怎么样我都不会管的
小丽真酷
好烫
小丽
对不起
怎么了 这不像平时的小丽啊
登伯露
如果继续扩大黑暗能量的范围
那么未来的水晶东京就会被毁灭
这是怎么回事啊
我只是想做件让大家都开心的事
住手 住手 住手
大家是怎么啦
登伯露
防身美容的主题是：“强健与美丽”
而且另外的一个好处 就是为我带来一些乐趣…
闭嘴
什…什么
去死
好啦
不愧是大师啊
登伯露
你来和他比试下
用你的终极必杀技“登伯露肘下击”
登伯露
丽
这就是我叫你不要这么做的原因
你说什么 你不必担心
我一个人就能对付
来吧
登伯露
丽 你不要紧吧
丽 我不知道你有这么的关心我
那是当然
我只有你这么一个爷爷
丽…
登伯露用双重电光攻击
登伯露
小丽和爷爷
月水晶力量
变身
还没结束呢 登伯露
可安黑暗能量弹
是谁
敢坏我的好事
破坏一个顽皮爷爷的生活乐趣
你给我离开这里
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你
你刚才说什么
登伯露 趁现在
登伯露
夜礼服假面
把自己锻炼得很强健是好的
不过我希望你不要失去你的优美
登伯露
趁现在 水手月亮
是
月亮公主华丽圣光
弄得我脸上有污点
你们会为此付出代价的
黑暗火焰
你竟敢…这样对我的爷爷
爷爷
我会为你报仇的
火星星光力量
变身
黑暗火焰
现在轮到我了
Fire Soul
危险
等等
今天的火星不会有事的
你竟敢…
你竟敢这样对待爷爷
燃烧的
曼茶罗
我珍贵的衣服
我做到啦
我也想加入防身美容训练班
也想变成坚强而又漂亮的女孩
随你喜欢 跟我没关系
怎么这样…
对不起 小兔
在你危险时他能来救你
就说明他还是很担心你的
什么
爷爷他不再进行防身美容训练了？
他说这次改成防身爵士舞了
这样一点也不会疼
看来大师还是需要我的
女孩们快些来参加就好了
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
爸爸 妈妈
怎么了小小兔 这么消沉
对感觉良好的你来说 怎么可能明白我的烦恼
真失礼啊
你别看我这样 我也有很多烦恼的啊
像小卫的事情 家人的事情
啊 说起来小小兔的父母在哪里呢
美少女战士 水手月亮 R
寻找银水晶 小小兔的秘密
月光是爱的讯息