邪恶的尤嘉露的陷阱！
天王星和海王星的纯真心灵结晶 居然是魔具！
小遥、小满
不要死！
即使没有魔具
我也能拯救世界
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
明月
之心
在思绪错乱之前
校 对
见容
王
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
天王星
我该怎么做
怎么样才能让魔具回到你们的体内呢
丸子头…
不…
水手月亮…
我们怎么样都无所谓
拜托你千万要保护好这魔具
还有……
把第三个魔具
找到……
小遥！
传说中的救世主……
圣杯！
传说中的救世主？
那个人是谁？
可怕的沉默般的世界……
在世界毁灭的那一刻 能够拯救世界的
救世主
当救世主拿到圣杯的时候
世界…
就会被拯救…
不！
圣杯神秘的力量 月亮二段变身
听到了
微弱的心跳声
到底怎么样才能让魔具变回纯真心灵结晶
回到她们的体内呢！
她们两个的魔具我带走了～
这是不可能的！
月宇宙力量 变身
那两个魔具
是小遥和小满的纯真心灵结晶
还给我！
火焰！
发射！
怎么样？
再次升级的最新发明火焰喷射器贰式威力
闪耀水幻影
闪耀水幻影居然没有用！
以牙还牙
以火还火！
燃烧的曼陀罗
不行 这样反而火势更大了
在我的火焰喷射面前你们的招术一点用也没有
你们几个就在这里烧死吧～～
再见
这样下去 大家都会死的
露娜P
灭火～～！
水手小月亮！
燕尾服假面！
我还以为真要死了呢
你们没事真是太好了
谢谢
水手小月亮
夜礼服假面
快点拿回魔具
是！
天王星、海王星
等着我！
我一定会把魔具拿回来的！
我……
我这次终于把魔具拿到了！
真是难缠的家伙
黏黏糊糊液体
什么
脚……
动不了……
可恶！
这……实在是……太……
请自便吧～～
水手月亮 小心！
尤嘉露她……
怎么办…怎么办…怎么办…
各位……抱歉～！
对不起
抱歉
哇～！
简直像童话世界的小白兔～～
那我们是大白鲨了吗?
痛吗？
如果让尤嘉露逃走了我们是饶不了你的！
水手月亮 加油！
等一会我们就会追上去的
我一定要救她们
天王星和海王星的
纯真心灵结晶！
一定要把魔具拿回来！
你来了！
夺走一个人的心灵 和最重要的生命！
不可原谅！
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你！
别逞强了
你的必杀技已经被我破解了
难道你不记得了吗
难道你现在还想和我一决胜负吗
不想死的话就赶紧逃走吧
不管怎么样 我今天也要把那两个魔具拿回来！
月亮螺旋
火焰
心 攻击
发射！
我已经说过了
火焰喷射贰是从火焰喷射壹中进化的改良品
你的那点攻击 又算得了什么
水手月亮
过去你总是破坏我的好事
今天是给你还礼的时候了
火焰……
给我等一下！
你是谁
冥王雪奈
尤嘉露
把魔具还给我
你说什么！
水手月亮！
谁？
冥王星行星力量 变身
你是
水手冥王星！
好久不见
你为什么会在这里呢
另一个魔具就在……
在我这
真是太好了
真是得来全不费功夫
魔具 绝不能交给你们这些邪恶之人手中
天王星！
海王星！
纯真心灵结晶！
回去了
太好了！
真正的魔具！
不用生命为代价的～～～
魔具 竟有如此神秘的力量
发……发生什么事了……
这就是拥有者一念之间
给世界带来和平或毁灭世界的……
拥有无限力量的圣杯
圣杯……
就交给我了！
那得先问过我
别碍事
水手月亮！
新的觉醒吗?
火焰发射！
水手月亮！
把世界从沉默中解救出来的救世主！
水手月亮…这个仇我一定会报的！
尤嘉露前辈
你的任务已经结束了
米美特！
过去你经常失败
我一直在忍 可是现在我终于忍不住了
什么
你侮辱了死亡之国名气最大的五魔女的称号
死掉以后好好反省吧！
让我死？
不可能！
我的战斗才刚刚开始！
刹车失灵了……？
（PS：经常失败的蜗牛女因为车祸而死亡）
米美特！
辛苦了
水手月亮！
小卫……
没事吧
振作一点
我觉得浑身无力 都站不起来了
难道水手月亮不是救世主……
真正的救世主是有无限的力量的
就这点程度就倒下的水手月亮…
那么 真正的救世主另有其人了？
看来我们又有新的使命了
教授！
圣杯出现了！
可是圣杯落入了水手战士的手里
你在听吗？
米美特
圣杯的确是出现了
但是！
她们之中却没有人能够真正地使用圣杯
如果她们之中有能使用圣杯的人的话
我们死亡之国和所有的戴蒙之卵 就会全部被消灭
可是你看！
连一块玻璃也没碎！
难道说……
我们死亡之国有能够使用圣杯的人？
就在我们的附近～～
哦～～～
是吗～～～
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
我是米美特
虽然有点爱哭
现在正朝着邪恶的大干部的目标努力
请为我加油
我说你呀！
这可不是自我介绍栏目
如果我能让真正的救世主苏醒的话
就表示我的实力很强了～～
超级水手月亮
真的救世主是谁？ 光和影的混沌
月光传递着爱的讯息