什么！
是
突然
在我们面前出现了一位英俊的美少年
天王遥登场
他还带着美女一起出现
这就是所谓的天造地设的一对吗？
而且
神秘的战士终于现身了
如果你们是坏孩子的话
我水手月亮
会代表月亮来惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
今天又要到小丽家
念书准备考试了…
不行…
我要忍耐到考试结束
而且大家都很认真
什么！
英俊的美少年 天王遥的秘密
就是说啊
阿尔忒弥斯也真是的
结果又去吃牛奶糖
然后那些糖又粘到了它的牙上
可是它是猫 没办法从牙齿上拿下来
一副很痛苦的样子
哎呀
小兔
我以为大家都很认真准备考试
所以才拚命忍耐不进来这里
没想到你却…
是我找美奈子来的
一直念书应该很累 偶尔应该放松一下的
元基哥哥
你也太宠她了吧
小兔
青春只有一次
要是入学考试考砸了怎么办啊？
你一定会后悔说 那个时候怎么不大玩一场呢
不是有句话叫做 欲速则不“搭”吗？
我看你还是多念书吧
就这么决定了 过来这里
你还是念点书比较好…
冲啊
我落后一圈了
我先走啰
冲啊
翻车了…
我有点晕车…
振作一点
再比一次 小兔
那个…我们应该早点去小丽家比较好…
现在不是去她家的时候吧
如果这样就放弃的话 以后谁要当赛车世界的明日之星啊
我不想当什么明日之星
那么 小姐
跟我比一圈怎么样？
不会吧
来
请…
可以帮我拿书包吗
你尽管叫她拿吧
太幸运
这么棒的帅哥可是很难碰到的
我的驾驶技术不错吧？
那个…比赛已经开始了
我知道
我只是想让她一下而已
冲啊
有没有搞错
好大的口气
我可是赛车世界的明日之星 爱野美奈子啊！
差不多该开始了
怎么可能 他的车速多快啊？
好厉害
还早得很呢
我落后一圈了！
彻底输了…
没那回事
你的技术算不错了
可爱的女生果然也很会玩电动
真的吗？
经常有人这么说我啦
让你久等了 小遥
不会吧
再见了
是
丸子头 下次也一起比赛吧
你们感情不错嘛
怎么了 吃醋啦？
也许吧
那些女孩子还很孩子气 很可爱
他们两个都很漂亮
那个男生叫小遥啊
这么说来 那两个人最近经常在这附近出现
元基哥哥 你也在啊
我是在这里打工的嘛
我感觉到了
大海又要起浪了
这个城市果然值得注意
是啊
美奈子
他们两个该不会是情侣吧
我决定了
那个人
就是我一直在寻找的理想男孩
等等 美奈子
他已经有女朋友了啊
他们又没说他们是情侣
美奈子
这次要谈个轰轰烈烈的恋爱
客人 请到座位上去坐吧
他们果然是情侣
小兔
你不用跟着我啦 我一个人就够了
不要
我也想认识一下那个帅哥
小兔你已经有小卫啦
（话是这么说没错啦…）
你看 他们分开了
果然不是情侣
龟田先生
你好
你又来了啊
抱歉
你在等一下
车子马上就修好了
是
卡奥林
是 我在这里
找到拥有纯真心灵结晶的人没有
是
已经锁定目标了
乖…
好孩子
去吧 戴蒙之卵
把纯真心灵结晶抢过来吧
你快点去小丽那里吧
不要…我也想认识那个帅哥
小猫咪们
你们想躲到什么时候啊
被你发现了
喵…
天王遥 高中一年级
你们不是想知道我吗？
是
就是这样
这样
其他你们想知道的事嘛…
有
刚才和你在一起的是你什么人？
什么人？
你们是什么关系？
什么关系？
你们不是情侣吧？
是情侣吗？
情侣？
你是说小满和我？
小满！
你们都已经叫得这么亲热了吗？
这么亲热
这个嘛
我们的关系比这个更亲密
但是
不要放弃
你们还是有机会的
是
不可以
不要被他骗了
小满
他只要见到可爱的女生就这样挑逗人家
喂 我哪有
哎呀 这样好吗？
对我讲这种话
我是不是现在就回去好呢
喂…
我有问题
你是小遥的女朋友吗？
请用YES和NO来回答
NO
好
这次恋爱我一定要成功
成功
小兔你已经有小卫了啦
今天的美奈子比往常还要暴躁
和小丽一模一样
讨厌 我是不是得花粉过敏症了
这种时期要多加注意
话说回来
小兔和美奈子还真是慢呢
她们两个到底干什么去了
她们两个在一起 真让人担心啊
会不会出了什么事情了
我看她们两个一定是在路上碰到帅哥就跟着人家走了
怎么可能
就算是他们两个…
那位龟田先生
希望自己改造的车
能在国际赛车上使用 成为世界级的技师
所以 我喜欢过来这里
我觉得来这里 就可以看到赛车场上的海市蜃楼
赛车场上呼啸而去的风 真让人着迷
那个…小遥你…
小遥的梦想是将来成为世界的顶尖车手
不
不是这样的
不是将来的梦想 是已经放弃的梦想
放弃的梦想…
那么 你现在的梦想是什么？
实现只有我自己才能够完成的事情
无论作出任何牺牲
付出什么代价
我也不后悔
我觉得 他真的好帅
嗯 不过还输小卫一点点
好了
这样就可以了
怎么了？
龟田先生
小遥
我知道
方向盘
什么？
我要夺走你注入在车上精神的纯真心灵结晶
喂
住手
油啊
我要把这个结晶拿给卡奥林大人鉴定一下是不是避邪物
不好了
一定要赶快把那个人的心灵结晶给拿回来
小遥
不见了
美奈子 现在不是追帅哥的时候吧
我知道了
金星星星力量 变身
月宇宙力量 变身
要上了 小满
知道了
飞起来了
危险！
刚才真是太危险了
还好我戴着安全帽
终于被我们追上了
追求梦想的纯真心灵结晶
绝对不能交给坏人
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮来惩罚你
等等
我骑自行车都快累死了
你还光顾着自己出风头
今天的金星 果然很暴躁
再继续妨碍我开车的话 可不会原谅你们
慢着
什么人？
受到新时代的引领
水手天王星 华丽登场
同样地 受到新时代的引领
水手海王星 优雅登场
我们因为某个原因在寻找避邪物
心灵的结晶可不能交给你
神秘的战士
原来是水手战士
连你们都想妨碍我开车吗？
World Shaking
深水淹没
好机会 水手月亮
我知道了
月亮螺旋心攻击
Lovely
不对 这个不是避邪物
是啊
水手月亮
请你把它还给原主
结果之后就再也没见到小遥
总之 你们两个果然是去追帅哥
而没来参加读书会
大家
现在不是说这个的时候
现在应该调查一下新的水手战士
这件事情交给露娜和阿尔特密斯就可以了
这样啊
难怪我最近都没看到他们两个
哎呀
小满
小遥没跟你一起来吗？
有啊
在哪？ 那个帅哥在哪？
在哪？ 那个长得跟我学长一样的人在哪？
在哪里？
女孩子…
是啊
我不记得有说过我是男的啊
怎么会这样
现在果然不是追帅哥的时候
我一开始就觉得小卫是最棒的了
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这棵心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小满的小提琴拉得好棒啊
好厉害
没什么厉害的
你努力练习的也可以做得到的
练习
有没有不用练习就可以拉得好的方法？
超级水手月亮
小兔的憧憬 优雅的天才小满
月光传递着爱的讯息