我该怎么办?
对我来说很重要的人 全被夺走了星宿种子
还有嘉拉西亚拥有的那个金色星宿种子是…
莫非是…小卫的?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
银河的支配者 嘉拉西亚的威胁
真漂亮…来自于掌管地球的星宿种子…
银河里这个星球上的光辉真是耀眼
地球的星宿种子?
就是那个?
银河里的所有生命都有星宿种子
不过只有拥有星星力量的战士们的星宿种子
才是拥有永恒光辉的星宿种子
火星…
水星…
木星…
金星…
小卫…
看 我要得到所有星球上的星宿种子
并且我嘉拉西亚将成为整个银河的霸主
过份…你太过份了
这到底有什么意义?
为什么要做这么过份的事情?
为什么?
让我想起这个星宿种子的拥有者他也曾经说过同样的话
小兔…
刚才那是什么?
感觉到了 星宿种子闪耀的光辉
你是谁?
银河的支配者嘉拉西亚
你为什么要这么做?
扰乱和平伤害无辜的人们你的目的到底是什么?
整个银河将交由我嘉拉西亚统治
我当然可以为所欲为
银河根本不属于谁的
你想了解真相吗?
居然是掌管地球的星宿种子 这个星球也属于我了
是这样吗？
什么?
在这个星球上还有她们在…
爱与正义的代言者 水手战士们会维持和平的…
她们绝对会毁了你那邪恶的野心的…
小兔
不
小卫 小卫
真是愚蠢的人哪
在这个星球上没有爱与正义
有的只是这个光辉而已
拥有最耀眼的光辉的人才配得统治者的地位
好了 投降交出星宿种子吧
小卫…小卫死了…
什么?
不见了 又是同样的光…
居然如此轻易地在我的宝座前出现又消失?
到底是什么人
但我不会让你们逃走的 整个银河都在我手中了
水手月亮
你醒了啊?
这里是哪里?
银河电视台的里面
小卫呢?其他人呢?
突然而来的闪光让我们又再度见面了
她大概很累了睡着了
这不是梦吧?
小卫…小丽和其他人…都不在这里了…
她们都死了…
水手月亮
我们还有时间感伤吗?
嘉拉西亚的入侵还没停下来呢
就算你哭成那样也改变不了现状
不可以这样说！这样还算是同一个星球的伙伴吗？
这是我们的战争 本来我们打算自行解决的…
但她们那几个已经…
走吧
等等 我们跟你们一起去
不 你们都已经伤成这样子了还能做什么?
交给我们吧
我们…又幸存下来了…
没办法替公主报仇也就算了
无辜的牺牲者也越来越多
就跟公主说的一样找不到希望之光
我们没办法打败嘉拉西亚
错了
你喜欢水手月亮吗?
对我喜欢
那很好看样子我们拥有共同的愿望
请相信我们的公主
我们要自行打败嘉拉西亚 请为我们祈祷
深水淹没
就这样而已吗? 难得你们来到我宝座面前…
难道你们不能更认真一点吗?
你这个冷淡的脸色要摆多久啊?
可恶 我们这么费力 对她根本不痛不痒
你是在嫌你自己的剑钝吗?
我可不认为我的身手迟钝了
你想试试吗?
等我们独处时再说吧
如果你们想要的话 我可以送你们一起下地狱喔
消失吧
沉默屏障
你是谁?
毁灭和复活的战士水手土星
变革的战士水手冥王星
嘉拉西亚立刻离开这个星球
否则我们就来跟你对抗
真有趣
小小小小?
你醒啦?
她应该再睡久一点才对
就不会看到这残酷的事实
好了创造者
这又有什么办法呢？因为我们不能作战…
而且我们已经没有什么需要保护的了…
需要保护的了…
真的没有什么…要保护的吗?
真的没有了吗?
为了…拯救…重要…的人…
没错…水手月亮和星光 对我们而言都很重要…
求求你…代替我们保护小兔 还有这个世界
你…太…软弱了…要坚强点
你喜欢水手月亮吗?
请相信我们的公主
再试一次吧
既然我们被这群少女们拯救
就不要把性命白白浪费掉
我不想再失去任何重要的人了
嗯
各位走吧
小小小小
Dead Scream
World Shaking
根本没用
就算你们合力攻击对我还是没用
既然如此
扰乱和平的人
我用我的性命将你从太阳系中消失
有什么好笑的
你什么都不知道吗?
让你们复活的是谁你知道吗?
你说什么?
重生时为什么你会苏醒你还记得吗?
几分钟前她还只是个婴儿…
变革的时刻到了…
不 不要用这种眼神看我
该不会
没错
我就是那位让黑暗女王纳美尼亚复活迫使你们苏醒的人
我来让你从这可恨的封印中解放出来吧
封印?
你说那场战斗就是你所预备好的序曲?
不可能
我的目的是收集银河里所有的星宿种子
为了达成这个目的有个问题
就是有些星宿种子还没发展成熟
这就是为什么我故意让你们遭遇麻烦
迫使你们苏醒的原因
黑暗女王为了复仇 可是跟我配合得很好呢
这不是真的
你竟然为了煸动她的嫉妒和敌意而欺骗她
闭嘴
整个银河将由我统治
所有东西要怎么处置是我的自由
嘉拉西亚太强了
她拥有足以控制整个银河的力量
你终于了解我的力量有多么强了 不过太晚了
你们的命运是被我取走星宿种子之后消失
但是有另一条路可走
愿闻其详
很简单成为我的手下
你说什么?
交出自己的星宿种子 就表示你们愿意效忠
只要你们戴上这个拥有属于我的力量的手镯
你们就可以不靠星球宿子存活
那就是嘉拉西亚的力量的来源
作出决定吧 看是要投降还是要死?
你这个魔鬼我宁愿选择死也不要成为你的手下
没错 谁会成为你的手下…
真有趣啊
天王星
只要戴上那个手镯我就可以活下来对吧?
在嘉拉西亚手下工作
当个行尸走肉似乎也不坏
如果我能跟你一起
就算灵魂卖给魔鬼我也没什么疑虑了
你说的没错
你们是认真的吗? 天王星 海王星
你们忘了我们的使命
是要保护这个星球和我们的公主吗?
吵死了
来拿走吧
明智的决定
星宿种子我拿走了
天王星就算死我们也要死在一起
嗯在地狱见吧
天王星  海王星
我看看 真美丽的光辉啊 接收我的能量吧
感觉到了 嘉拉西亚的能量
没错 简直超乎我所预料
站起来  水手天王星  水手海王星
你们第一个工作 就是取走那两个人的星宿种子
为什么我们非得彼此对抗不可?
你们把身为水手战士的尊严放哪去了?
借由这个手镯天王星和海王星
已经在我嘉拉西亚控制之下了
好动手吧 展现出你们的忠诚吧
为什么要这么做?
你应该知道才对
这就是我们的作战方式
难道…
这是…
冥王星
没错我也感觉得到她们是来真的
那我们也不手下留情了…
就算牺牲性命也在所不惜
很好
能看到守护同一个星球的战士们 彼此残杀
对我而言是再兴奋不过了
许多星星都臣服在我的力量之下
而战士们也因为分裂而自相残杀
团结只不过是个薄弱的幻想而已
在这个广大的银河里
唯一能依赖的是自己而已
好让我们看看…
你们的星宿种子
怎么了?
又有星星的光辉消失了
是谁?
该不会是天王星她们吧?
冥王星 土星
没关系的水手月亮
求求你 别忘了要相信你自己
雪奈 小萤
我等你很久了水手月亮
不…这不是真的
天王星
海王星
为什么?
那对手镯
不可能 你们投降了?
这不关你们的事
她们已经是为我忠心的手下了
好 去取得剩下这些人的星宿种子吧
水手天王星  水手海王星
住手
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
天王星  海王星 住手
不 她们已经被嘉拉西亚的手镯控制了
我不想再失去任何重要的人了
传说中的战士留下的希望之光
只要我们拥有它我们就可以打败嘉拉西亚
希望之光?
水手之星
消失的星星  天王星等人的死期
月光传递着爱的讯息