你这可恶的妖魔，竟敢玩弄纯真少女的感情
实在太可恶了！
你这种人绝对、绝对不配穿晚礼服！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
阿兔好感动！礼服蒙面侠的情书
群星无所不知
南方夜空中的轩辕十四啊
你控制着狮子座那强有力的腿
请指出我们那可恶的敌人
水手月亮她们的弱点
礼服蒙面侠！
月冕——飞击！
火焰——飞散！
后会有期，美少女战士们
他……真……帅……
我找到水手月亮的弱点了！
涅夫莱特
贝丽尔女王要召见你
收集人类能量的工作，进行得似乎不怎么顺利嘛
宇宙不是一晚上就能建成的
甭跟我顶嘴！
你要是不快点击败水手服战士
就等着跟杰戴特一起受“永恒之眠”之刑吧！
真是好可怕的惩罚啊
我是黑暗王国四天王之一——涅夫莱特！
用不着别人来对我指手画脚！
我已经找到了击败水手服战士的方法
杰戴特也这么说过，结果他……
你做得到吗？……
我发誓这次一定能
把水手月亮引出来消灭掉！绝不会失败
那就好
我已经准备好行动了
哎呀？
啊…啊！什么什么什么！
是礼服蒙面侠写的！？
“没有人比我更爱你，
“明天晚上我在新宿的MS百货大楼等你。”
哈哈！太棒了！
礼服蒙面侠为什么会给你写情书呢？
不是明摆着吗……他对我……
……有意思！
可是你不觉得奇怪吗？
他怎么知道你就是水手月亮的？
这就是爱的力量！
爱的力量能破解一切谜题！
礼服蒙面侠对我的强烈爱意
使得他……
识破了我的秘密！
虽说礼服蒙面侠一直在帮助你
可我们还不能确认他究竟是敌是友啊
你可不能大意啊
不！这怎么可能！
没错，我也收到了署名“礼服蒙面侠”的情书
我也是！
还有我！
我也是呢
礼服蒙面侠究竟是谁呢？
不知道
如果这封情书
是“那个人”写的就好了
同学们
可别被恶作剧情书耍了哟
淑女就应该端庄自持，对吗？
对——
这信准是哪个不怀好意的家伙搞出来诱惑你们的
明天千万不要去新宿的MS百货大楼，懂了吗？
懂了——
很好！
实在太可恶了！
为什么我没收到情书！
是吧？
你不觉得很可疑么？
是啊，也许应该找阿丽商量一下
嗯？有个叫礼服蒙面侠的到处寄情书？
啊！差点就……
好象不少女孩子都收到了
是不是什么促销活动呢？
谁知道呢？也许是吧
嗨，阿兔！
你怎么了？唉声叹气的
啊哈，准是这样：
礼服蒙面侠给许多女孩子写了情书
可就是没写给阿兔你，是这么回事吧？
才不是呢！我也收到了！
那你干嘛还要叹气呢？
好过分……
礼服蒙面侠怎么能给我之外的女孩子写情书呢？
咦？阿丽你生病了？
我着凉了，发了高烧
所以我虽然收到了礼服蒙面侠的邀请
却不能去赴约
真倒霉
那就让我来照顾你吧
谢谢你，亚美
她会来的
钟情于礼服蒙面侠的水手月亮
她今天晚上一定会来的
这里将是水手月亮的葬身之地
啊，三条院先生！
是我
啊～嗯，十番中学网球部的大阪奈留
是你啊
来逛街的吗？
嗯
啊……嗯……我可以问你个问题吗？
三条院先生是否就是礼服蒙面侠呢？
什么？你……问这个干嘛？
不……没什么，不是也没关系
只是有种感觉……
难道我用礼服蒙面侠的名义写情书的事
被她发现了？
难道……难道这个女孩，就是水手月亮？
对不起，问你这么奇怪的问题
奈留
是！
你是十番中学里最可爱的女孩
啊？
我以前就对你很感兴趣
那今晚再见
今晚？今晚……
“我想向你坦白我的心意，
没有人比我更爱你，
明天晚上我会在新宿的MS百货大楼等你。
礼服蒙面侠”
果然是他！
你是十番中学里最可爱的女孩
我以前就对你很感兴趣
三条院正人先生……
为什么？
为什么礼服蒙面侠要给那么多女孩子写情书？
我真不明白
既然这样，那我一定要亲自问问他！
约会心得第一条：
内衣要干净
外衣要漂亮！
约会心得第二条：
香水要清淡，不用太浓重！
约会心得第三条：
口气要清新，仔细先刷牙！
约会心得第四条：
浅粉红唇膏……
……感觉最清纯！
就是这样！
讨厌！我在想什么呢？真难为情！
礼服蒙面侠先生？
礼服蒙面侠先生？啊不……
三条院正人先生，你在哪儿？
我在这儿！
欢迎你
这声音……
果然是三条院正人先生！
你能根据声音认出我？
我明白了……这个声音、这个出场方式……
你一定是三条院正人先生，不会错的！
你真的这么爱三条院正人吗？
自从今天下午我听了你的话后
我就被你的爱俘虏了！
水手月亮！
现出原形吧！
让我瞧瞧你的真面目！
嗯~~~看来我还是应该跟亚美和阿丽联络一下的好
阿兔，你现在在哪儿？
亚美，对不起，我现在在新宿
难道阿兔现在背着我
和礼服蒙面侠约会？
三条院先生……
怎么了？还不赶快变身成水手月亮！
你在说什么呀？
难道你不是水手月亮吗？
我喜欢你……
多么巨大的能量啊！
三条院先生……
啊！是奈留！
礼服蒙面侠怎么会……
不对！那不是礼服蒙面侠！
奈留，你等一会！
月棱镜威力，变身！
又……又来了！
我的头……
这个小姑娘并不是水手月亮
但是我得到了预料之外的巨大能量！
放下奈留！
谁？
玩弄纯真少女之爱情的妖魔
根本不配穿晚礼服！
你是……
爱与正义的……
水手服美少女战士……
水手月亮！
我要替月行道，儆恶惩奸！
你怎么知道我不是礼服蒙面侠的？
这就是怀春少女的直觉！
水手月亮——飞腿！
你想要这个小丫头……
我就给你！
奈留！
你是……三条院正人！
我是黑暗王国四天王之一……
涅夫莱特！
涅夫莱特？
水手月亮，为了把你引出来
我才扮成礼服蒙面侠的！
照耀着南方夜空的狮子之星轩辕十四啊
请给我力量！
我要把你撕成碎片！
讨厌！不要！
谁？！
假冒我写情书，引诱水手月亮出来
实在罪无可赦！
啊！是真正的礼服蒙面侠！
他真帅！
礼服蒙面侠……
水手月亮
趁现在快跑！
是！真正的礼服蒙面侠先生！
真是愚蠢！你们以为能逃得出我的手掌心吗？
来吧！
上！
礼服蒙面侠先生！危险！
月冕——
飞击！
不会吧……跟以往不一样……
水手月亮，快进电梯！
是！
这下你们可中招了
糟了！这是陷阱！
你说什么？
这部电梯将升到最顶层
你们猜它到了顶层后，会怎么样呢？
会怎么样呀！
电梯将按重力法则做自由落体运动
把你们的身体摔成肉饼！
我可不想变成肉饼！
礼服蒙面侠先生！
得想个办法
讨厌……情况这么危险，
可我的心怎么还……还是跳得这么快呢？
水手月亮
接……接吻？
你在干嘛？我们得逃出去！
是！
来！
到顶层了！快跳！
好！
成功了！
我不行了！
别放弃！我们肯定有办法逃出去的
在那之前，我们可以先谈点别的
好……
嗯……嗯……
为什么你一直帮助我呢？
我的血脉中有某种东西在呼唤着，
呼唤我来帮助你
我找到立足点了
能爬上我的背吗
啊……还……还能！
我知道了
准是因为你喜欢我
呀！讨厌！我在说什么傻话呀！
嗯……
你究竟是谁呢？
我猜我知道你是谁
你是元基哥哥，对吧？
呀，我又在说傻话了！
水手月亮
啊？
好象很久很久以前，我就在什么地方与你认识了
我心里总有这种感觉
可我却就是想不起来
要……要掉下去了！
冷静！
是……嗯……
你的兴趣是什么？你喜欢吃什么……
啊，我真是个笨蛋
这时候了我还在想无聊的问题！
好难过——！
礼服蒙面侠先生！
水手月亮你真是的，
去哪儿都不告诉我们一声！
这样可不行啊！
对不起啊！
真是千钧一发！
多谢你们来救我们
我还发着烧呢……
你竟然趁机背着我跟礼服蒙面侠约会？！
太狡猾了！
啊……不是那样的……
请别吵了！
什么，亚美！
你也要帮水手月亮说话吗？
不是的，我只是想快点把奈留送到医院去
大家要好好相处啊。
后会有期！
等等！
礼服蒙面侠先生……
我可处理不了女孩子之间的纠纷
贝丽尔女王，涅夫莱特夸口说要打败水手月亮
可是到头来还是在说大话
他应该立刻被处以“永恒之眠”之刑
涅夫莱特这次收集的能量具有巨大的力量
这回我就先放他一马
这怎么……
要处罚他什么时候都可以
佐伊塞特，少替别人操心，多关心你自己吧！
赶快给我找到银水晶！
是！
不管是谁，一生中至少会有一次
专注于某件事的时候
在这时他就会产生巨大的能量
那个小丫头奈留
她产生的能量大得令人难以置信
看来是由于她对我假扮的三条院正人的真爱而产生的
多么愚蠢的小丫头啊！
蔚蓝的天空！洁白的云朵！湛蓝的大海在召唤我！
你呀！我们是来特训的！
我知道，不过么……哼哼……
私人海滩上，一定会有好多英俊的大帅哥……
咦！怎么是这种破旧的旅馆？？
《美少女战士水手月亮》，下集：
夏天啊！大海啊！青春啊！
还有～～～幽灵啊～～～
月光传递着爱的讯息