美丽的花都有刺…
什么的 说的不是我!
玫瑰虽然有刺
但非常美丽能治愈心灵
玷污那样花朵之心的你
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
月野
うさぎ
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
这个怎么样?
可爱!
小卫 谢谢你!
为啥一直只给小小兔买?
没办法 有远足
是 是!
你干麻赞成!
真是的 遇到这种事找露娜出气也没用…
是啊!
我不是背包…
对了 小卫 我们也去吧 2个人去野餐!
怎么样? 怎么样?
啊 真狡猾!
我也要!我也要!
小卫!一起去!一起去
喂…
我明白了!我明白了!
小萤!
等等 小萤!
不要逃…
我们不是朋友吗?
朋友?
是啊 是朋友
小小兔…
那个孩子…
家里好像有什么情况…
小遥也说小小兔不要接近那孩子…
但不是坏孩子!绝对!
小萤…
暴风雨的过后 给萤的友情
快点解放我的力量吧!
快…
听不见我期待的时间一直在流逝吗?
快吧 夺取人类的纯真心灵…
你是?
请替我把这个交给小萤
再见
卡奥林 那是?
一如往常的孩子…
说要交给萤…
"小萤 明天去野餐吧"
"会做很多便当 小萤拿着背包去吧 小小兔"
擅自的事情…
明明知道你身体不好
不是很好吗?
爸爸…
我研究一直很忙一直不能陪你…
足够的去玩吧
我出发了!
那些全是吃的嘛?
是 全是早起做的
车 装的下吗?
小萤果然来不了…
小小兔!
小萤!
能去野餐!
好大!
小萤 小兔 快点!快点!
等下 小小兔!
石头剪子布!
说过不要接近那孩子的说…
和我们的敌人 死亡幻影有关系?
所以有种不好的预感
感觉到一种很强大的邪恶力量
但是貌似很快乐…
不要紧吗?
是…
这里有我的前辈在兼职
研究玫瑰的植物学家
等等 小小兔!
来抓我啊 小兔!你比乌龟还慢!
你是故意的吧!
是 教授?
米美特 玫瑰喜欢啥颜色?
如果要收的话 深红的玫瑰100万朵!
玫瑰的品种改良需要有品味与无比的耐心
在那领域得到成果的植物学家有一个
那就是拥有纯洁心灵的人没有错吧
目标明确了
好 马上做适合那个男人的戴蒙吧
期待着你
玫瑰!
好漂亮啊!
真是太棒了
好厉害…
有好多啊!
这不是卫吗?
前辈!
还好吗?
还是被美人包围着啊!
"还是?"…?
开玩笑!
前辈
爸爸
妈妈的便当!
主菜是油炸丸子?
正确!
有那么多…
又增加了…
教授真是的!
目标要找有品味的
好了到这里
下面要到家里帮妈妈的忙
是
不要摔倒了哦!
再见!
骗人!
油炸丸子!
新种的玫瑰研究怎么样了?
还有一步吧
小萤 不要客气尽管吃
是
给
小小兔 不能不吃青椒喔!
小卫也没吃!
什么?
卫 吃下 要吃哦!
这个有点…
吃!
明白了明白了…
下来是小小兔了!
吃!
明白了!
小萤 便当不好吃吗?
不是…
已经很长时间没和爸爸这样吃过饭了…
大人也有忙的时候
抱怨的话还不如和朋友一起快乐的度过
对吧!
真是的 讨厌 小小兔!
那边的更好!
出来吧 戴蒙!
期待着你 米美特
教授!
这个温室里养着基本日本所有种类的玫瑰
好厉害 而且好漂亮
累了吗?
不是…
美丽吧?
因为品种改良其实还有更多种类的玫瑰在培育
品种改良…
但是没想到是这样的大叔培育…
只要在想开的地方绽开就好了的说…
小萤…
这里是热带植物 来看
去吧!
有点累了 你先去吧
那个…
能告诉我这个花的名字吗?
我也不大清楚…
提问的话去问那边的老师!
还以为这位才是老师…
很英俊的在这里
可以的话能2个人一起谈话吗?
抱歉…
今天是家族服务
啊啦 是你妹妹??
不是 是未来的妻子和女儿
失礼了…
什么呀?
这样的话 用强硬的手段夺取纯真心灵!
植物学家的心…
心
未来的妻子~
现在在感动啥…
我去看看小萤
嗯…去她身边陪着吧
嗯
回去吧…在什么都还没发生前…
什么? 到了下冰雹的季节?
很激烈啊…
不好了啊这…
不好了
我们也来帮忙吧
嗯!
小萤
小萤!
可恶!
谢谢
不会…
一定要保护这个…
好不容易做出来不容易得病的种类
不容易得病?
变美丽的话不一定是好的改良
不要紧吧?
振作一点!
是谁?
工作是工作
比起恋爱还是想做最高干部!
大叔的纯真心灵我收下了!
出来吧 恶魔!
蔷薇! 蔷薇 蔷薇!
没有光泽的花瓣…
肥料放太多了
啰嗦 蔷薇!
快点解决掉!
做什么?
住手!
是戴蒙…
月棱镜力量 变身
不热爱花的家伙!
那些家伙会毁灭地球!
爱与正义的水手服美少女战士见习生
水手小月亮
要代表未来的月亮 惩罚你
自不量力的小女孩
蔷薇!
蔷薇! 蔷薇 蔷薇!
玫瑰攻击是我的绝技
盗版会给我带来麻烦
可恶!
生气的话还早了点! 真主角登场了!
久等了!
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
要代表月亮惩罚你
蔷薇 一个不留 全解决掉!
热情的红玫瑰!
粉红砂糖甜心攻击
输给那么小的孩子怎么办!
美丽的玫瑰刺很多!
玫瑰的拥抱!
尽情的抓紧吧!
不行!
看招!
不要紧吧?
在干麻?
对付那种小女孩你不可能输的啊!
可恶!
嫉妒是黄玫瑰的花语!
什么 这是?
燕尾服假面大人
好难受
成功了 终于成功了
枯萎了!
怎么了 蔷薇?
趁现在 水手月亮!
是!
危机 变身
虹色月心激
都已经枯萎了!
蔷薇 蔷薇!
所以才不甘心!
那是什么? 一瞬间感觉到了强烈的力量…
不好的黑暗力量
要小心 小淑女…
小萤!
太好了!
小小兔?
爸爸 没事吧?
不要紧!不要紧!
但是 梦到什么东西了?
好糟糕的暴风!
但是 以后再来吧!
嗯
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小萤成为别人的迷了
耶? 是谁的?
田径的早濑选手
快追
但是貌似不知道该从何出发
直接找我去 交给小兔吧
但是一下子就去也…
加油 加油 小萤
你是不是自己想见吧…
超级水手月亮
更高更强 小兔的后援
月光传递着爱的讯息