这次被盯上的是动画业
邪恶的阴影逼近了年轻的动画制作人
利用年轻人的激情胡作非为的坏蛋们
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
保卫孩子们的梦想！
连结在动画上的友情
水——
手——
V！
最新动画巨作
水手V！
即将隆重上映！
真好啊，水手V都被拍成动画了
要是有谁也把我的故事拍成动画就好了
如果有人会拍那么有趣的动画的话
我倒想见识一下
唉，我真有点灰心了
注：这对好朋友“松野浩美”和“只下和子”
你能明白麻藤导演说的吗？
实际上是在恶搞本集的作画导演“松下浩美”和“只野和子”
完全不懂。他说得实在太抽象了！
嗯……与我的感觉还有点差距
那差在哪儿呢？
怎么说呢……一下子说不清……
注：这个“麻藤导演”
比如说吧，这张画里水手V的腰部姿势……
实际上是在恶搞本片的系列构成“佐藤顺一”
让人感受不到“爱”呢
他的作品以性感火暴让人狂喷鼻血而出名
还有这腿部曲线缺少应有的“热情”
总之就是要画得更色一点是吧？
你……你说什么啊！
我都是当爸爸的人了！
怎么能说那种不体面的话呢！
唉，难道我真的没有才华吗？
还是不干动画这行好了
你在说什么呀？浩美？
开玩笑的
我可不会这么简单就泄气！
对！这才是我认识的浩美！
接下来，以制作室为目标——
跑！
喂！等等我！
和子！
喂！小姐！
这下可麻烦了
注：这家“Dive制作室”实际上
是在恶搞参加制作本片的“Live制作室”
“Dive制作室”？上面有地址
怎么办呢？
还是先去补习班
放学后再还给她们吧
群星无所不知
光与影交织入梦
时光在眼前流逝
双子座指示的下一个能量提供者
就是她！
卡斯特与波鲁克斯
(注：这两颗星分别是双子座α星和双子座β星)
看来这次要出动我最强的妖魔了
嗯……浩美的是……
对了！是炒面！
应该是在这一带……
三条院正人……
是涅夫莱特！
还是不行
完全表现不出水手V的“爱”与“热情”！
啊！气死人了！
和子都已经画了这么多了
水——
手——
V！
和子居然画得这么好
好厉害！
水手V看起来栩栩如生
完美地表现出了她的“爱”与“热情”！
我也不能认输！
难道不用这个就不行吗？
妈妈，我要买这个
职业动画人专用铅笔啊
还是限量出售呢
到了春天，我们就是职业动画人了
用这笔应该能画出绝妙的主角来吧
那就买吧
可这实在太贵了
那么我们就合买好了
售货员！
这样子，把笔放进同一套的盒子里
给
这样我们就各自有一半了
但这是纪念我们从春天开始的职业生涯的
所以只能用在特别情况哟
嗯
只用在绝不背叛孩子们梦想的
最好的动画里哟！
对
丝带解开的时候
就是我们彼此能达到默契的时候
好吗？
好
就这么说定了！
一言为定！
都说定了，可是……
已经用了这么多了，而且还是背着和子……
可不知不觉地一用起来就什么都忘了
而且再这么下去，我会被和子拉下的
你……你是谁？
对不起
您就是松野浩美小姐吧？
我是您的崇拜者
请我看看您工作的地方好吗？
等一下
这可不行
接下来，只要在这等着水手服战士们上钩就行了
涅夫莱特！
你又想干什么勾当？
我水手水星绝不会让你得逞！
哦，这下倒省事了
我会用我最强的妖魔来招待你们的
在那之前你们还是先好好练练吧！
你说什么？
不好……
浩美
夜宵买来了哟
对不起
有事吗？
这个……是我捡到的
太感谢你了！
这可是很重要的东西呢
浩美，你也该谢谢她……
浩美！
对不起
她还有好多活没干完，所以有点焦躁
没关系
欢迎下次再来玩
我会好好招待你们的
谢谢，我会来的
浩美她真的……
涅夫莱特究竟在打什么鬼主意？
我一定得查出来
真不像亚美的作风呢
竟然会去单挑涅夫莱特
对不起
就是嘛！你只要喊一声我马上就会去的！
哎呀，没想到连阿兔也转了性子
因为那里是做水手V动画的地方嘛！
注：这里的“画”指的是制作动画过程中绘制的赛璐珞画片
运气好的话，说不定还能拿到一张画呢
你可真够迷的……
那么放学后大家就一起去Dive制作室吧
我们还得查出涅夫莱特的目的呢
好！就这样！
查出涅夫莱特的目的之前，可不能大意呀！
浩美，才一晚上你就画了这么多？
这没啥好大惊小怪的
和子
嗯？
这间屋子今天我要单独使用
行是行……
浩美……
我再也不会输给和子了
只要有这支铅笔……
动画制作室？
动画不是给小孩子看的吗？
我对那种地方可没兴趣
那你不去了是吧？
不得了！补课补到这么晚
真是的！
对不起
算了，这也没办法
太晚了！
注：阿丽的手提袋上画的是
《娱乐金鱼眼》里的小金鱼“金比”
阿丽？
你们刚才都干什么去了？
还不都是因为某人要补课……
不过阿丽你不是说对动画没……
查出涅夫莱特的目的之前，
不能大意，不是吗？
在哪儿听过同样的话呢……
总之，快出发吧！……
你带这么多签名板是想干嘛啊？
啊……没什么……
……朋友叫我弄点签名……
骗人骗人！
阿丽是想给自己弄签名吧？
阿丽，我们明年就要念初三了
那又如何？
没啥，只是提醒一下
难道你想跟我吵架吗？
哎呀，看你很悠闲嘛
哼，是你啊
这次行动进展如何？
一切正按计划进行
哦？看来你信心十足嘛
那就走着瞧吧
好棒啊！
（丽）这就是水手V啊！
在你们工作的时候来打扰真是对不起
没关系，请随便些吧
我能问些问题吗？
可以，请问是什么事呢？
最近这里发生过什么奇怪的事情吗？
奇怪的事情？
太帅了！
住口！
浩美……
大家都在工作！
你们就不能安静一点吗？！
社训：为避免嘈杂，私人交谈不得超过10秒
吵得我都没法工作了！
对……对不起……
浩美，你怎么能这么说呢？
她们来这里也是为了给我们打气呀！
哼，她们为的还不就是签名画吗？！
你怎么能把她们想成那样呢？！
喂，这里是Dive制作室。好，请稍等
不管怎样，无关的人就不该呆在这儿！
浩美，导演找你
喂？
啊，是浩美吗？
你的画我刚刚看过了
画得非常好！
最后一场戏也请保持这样的水平！
那就好
咦？
导演，最后一场戏里
水手V将被杀死
什……什么？！
现在的小孩要的就是这种刺激的片子
喂喂？！
浩美
你刚才说的，是认真的吗？
当然是认真的，和子
既然最后一场戏交给了我
该怎么做自然由我来决定
浩美，你到底怎么了？
动画是大家协力创作的呀！
“制作动画得靠大家齐心协力才行”
浩美你不是一直这么说的吗？
我明白你想说什么
可是只不过是一部动画而已
用不着什么集体合作！
浩美
我感觉到了妖气
啊？
真是浪费时间！
浩美，你要去哪儿？
别急，这事就交给我吧
浩美！浩美！
浩美小姐！
她在楼顶上！
浩美！
浩美
和子
你认为我没有才华，是吧？
怎么会呢……
自己有了点本事就嚣张起来了
但是我再也不会输给你了！
只要我有这支铅笔！
那支铅笔是……
能量已达到顶峰！
出来吧！卡斯特！波鲁克斯！
浩美！
大家快变身！
月棱镜威力！
水星威力！
火星威力！
变身！
最强的妖魔？
对
她们跟双胞胎一样，感情非常好
她们的实力要强过水手服战士好多倍！
哦？
今天就是她们的死期！
你们竟敢利用培养孩子们梦想的动画
以及年轻人的激情胡作非为！
喜欢动画的大姐姐们也会生气的！
我们要替月行道……
儆恶惩奸！
我们倒想瞧瞧
你们能拿我们怎么样！
你们说什么！？
看吧！
友情牢不可破的我们
必将战无不胜！
换句话说
就凭你们几个……
……休想打败我们！
转呀转转呀转……
尝尝这招！
团团转团团转……
再尝尝这招！
瞧见了吧？
我们完美无暇的合作！
怎么会……
她们怎么会用我们的招式呢？
就让我来结果你们好了！
不！应该让我来！
不，让我来！
你……走开！
你才该走开！
我们的友情就到此结束吧！
正如我愿！
快！她们的合作破裂了！
《我们要替月行道，儆恶惩奸！》
好！就让她们瞧瞧什么才是真正的团队合作吧！
演唱者：月野兔/水野亚美/火野丽
火焰——
歌词大意：（齐）街道上狂风大作
皂泡——
神秘的敌人正在逼近
月冕——
诱惑、欺骗和背叛，
……飞散！
邪恶伸出了魔掌寻找猎物
……纷飞！
……飞击！
（兔）哎呀呀呀！
对手是英俊的美少年！
不……不好！
（丽）那又如何？（亚美）没时间磨蹭了！
我们的友情……
果然还是最重要！
（兔）月棱镜威力！变身！
成功了！
爱与正义的美少女战士将要替月行道，儆恶惩奸！
这……怎么可能！
真是场有趣的表演啊
（齐）我们今天非常生气！
这帮水手服战士……我太小看她们了！
好了，打起精神来，浩美！
谁敢惹我们就要倒霉！
和子，其实我已经用了那些铅笔……
只要大家齐心协力，爱最终会胜利！
浩美
其实我有件事一直瞒着你
（亚美）皂泡纷飞！
（丽）恶灵退散！
你瞧
（兔）月冕飞击！
这是和子的……
（齐）谁敢动女孩子的歪脑筋
对不起，破坏了我们的约定
我们绝不会饶过他！
浩美一直画得那么好，让我觉得很不甘心
所以我就用了这些笔，以此来激励我
和子也用了？
我想要是再这样下去的话
就会被浩美拉下了
怎么……我也是这些想的
浩美
我们用了这些铅笔，也许并不是错的
毕竟我们都是为了创作出
永不背叛孩子们的梦想的动画呀！
和子……
那说好了哟
（齐）谁敢打女孩子的坏主意
以后我们也一定要为了创作出
永不背叛孩子们的梦想的动画
我们绝不会饶了他！
而努力工作哦！
看来完成后的水手V动画
很值得期待呢！
嗯！
说定了哟？
说定了！
露娜，今天我成了淑女哟！
因为我收到舞会的邀请了！
咦？
在月光照耀下，和礼服蒙面侠……
还是那个傻傻的阿兔形象比较适合你
月光啊……
情书情书……
不对！
《美少女战士水手月亮》，下集：
月下罗曼史！阿兔的初吻
月光传递着爱的讯息