喷嚏 鼻涕 鼻塞
水手战士也遇上大麻烦了
什么
这也是黑月帝国的人干的好事？
竟然用平时不为人知的细菌
让人们受苦
就是野口英世也会生气的
译注：野口英世1876-1928，日本细菌学家
水手V要代表我
惩罚你们
美
战
之
星
字幕组
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
Gomen ne suna oja nakute
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
Shikou kairo wa shotto sunzen
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
Hatto wa mangekyou
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
总之 这次的流感
是以十番街为中心蔓延着
但是现在不太清楚治疗的方法吧
似乎突然休学的学校有很多的样子
好的 接下来是广告时间
难道 这次的感冒是由黑暗力量引起的
就没人察觉到吗
愚蠢的人类
全都给我病倒吧
似乎街上的人们得了感冒很痛苦的样子
该轮到我爱之女神 爱野美奈子出场了
金星美奈子的护士大骚动
喂 这里是火野家
什么啊 小丽也感冒了啊
是呀 发烧发地很厉害呢
真琴你也是？
我倒还没有这么严重
但小兔和亚美似乎病得很重呢
唉 那么 水手战士也全军覆没了
没有哦
只有一个人还活蹦乱跳的
呃？
呀呵 小丽 你感冒了呀
好痛 好痛 美奈子
美奈子
我来探望你了
好痛 好痛
虽然我希望不要再有牺牲者了
唉 可美奈子还是来了
嗨 粥让你久等了
这次一定能做好了
这…这次！？
在来这里之前
她去了亚美和真琴家
给她们做了粥
不过完全失败了
真对不住那两位了
总之呀 快吃吧 快吃吧
来
谢…谢谢
小丽你怎么了 小丽
美奈
盐放太多了
呀 怎么又是这样
美奈子还真是个对盐没感觉的人啊
别换花样了
美奈子
抱歉 让我稍微睡一下吧
是…是吗
啊 那等一下
让我帮你把这里收拾掉吧
对不起
美奈你真是笨手笨脚的
抱…抱歉 小丽
我现在去帮你换条干净的被子
抱歉 小丽
美奈她没有恶意的
这要是恶意的话
那她比艾斯美拉特还要缺德
好了 小丽 床铺好了
好好睡吧
啊 对了
为了让小丽睡得好 我来放些音乐吧
这个呀 会放出alpha声波
可以让听到的人有平静的气氛呢
嗯 怪了
开关是这个吧
这是什么呀
我知道了 是这个
啊 抱歉抱歉 现在马上弄好
对了 就是这个了 这个
生病的时候呀
最好还是静静地休息吧
就是我小丽也到了忍耐的极限了
对不起
唉 又搞砸了
去小兔那里得注意不要再失败了
那 美奈
你还打算再来啊
当然啦
小兔那里可是一家子都倒下了哦
要是我不去的话
谁来拯救那一家人啊
美奈啊“好心反添乱”这话你知道吗
你在嘀咕什么啊
黑暗阵石在顺利地成长着
照这样下去的话
暗黑之门的完成就只是时间的问题了
亲爱的狄曼特大人
为了能尽快回到您身边
啊？小丽这里也来过了啊
刚才亚美和真琴来过电话了
大致的情况听她们说了
我也不知道拿美奈子怎么办才好
小兔你最好还是小心点哦
不过我家里还有一个精力充沛的人
呀！
抱歉
那个精力充沛的小丫头似乎出什么事了
啊 小小兔
小小兔 我不用你帮忙的
去玩吧
不要 家务事就交给我吧
育子妈妈你就去好好睡觉吧
可是…
小小兔 想要帮忙的话
也要在自己力所能及的范围内做才行哦
真失礼啊
只是洗衣服的话我还是会做的呀
那是谁把妈妈辛苦洗好的的床单掉楼下去的
小兔 妈妈头开始疼起来了
小小兔就交给你了
妈妈
那 打扫呢 做饭呢
什么都好 让我帮帮忙吧
唉 是不是谁来当下小小兔的搭档啊
这个任务
就交给我吧
美奈子
当小小兔的搭档和为你们看护
都交给爱的女神
我爱野美奈子吧
那…那个 我想拜托你的事情
只是照顾下小小兔
好的 好的 没关系 没关系
交给我吧
但是
哎呀 不好好睡着可不行哟 小兔
没关系啦
感冒已经好得差不多了啦
不行哦 不安下心来休息可不行呢
古话不是说吗
“明天再说明天的感冒”
是呀 是呀
好了好了 到床上呆着吧
要这样说的话
“明天再说明天的事”才对哦
唉
呼 终于可以喘口气了
你不要紧吧 露娜
怎么会不要紧呢
你真好啊 亚提密斯
嗯？
怎样都不会感冒（笨蛋不会感冒）
露娜！
嗨 诸位久等了
我要华丽地看护你们了
小兔 热度量过了没
没…没
Nice！小小兔 体温计
嗯
露娜比 变
给你 美奈子
谢谢
来 检查体温吧
嗯 可以了
啊啦？
怪事了
小小兔 电池是不是没电了啊
稍…稍微用力过度了点
不过 看吧 就是那样啦
体温的话知不知道都没关系啦
美…美奈子
笨拙程度和小兔有的一拼了
我知道…
好了 这个暂时是可以挡一阵了
对了 小兔
肚子饿不饿啊
吃点粥的话身体就会暖和些了
不不 我才吃过的嘛
大家特别叮嘱我“要小心粥”
是吗 很遗憾呢
那么 还是来点气氛吧
呀 美奈 别碰那个音响
什么呀
这样的话 我不就完全帮不上忙了吗
我也觉得好无聊
好啦 好啦 去问问妈妈吧
我想大概有很多事情要做的
明白了 走吧小小兔
嗯
哎呀 哎呀
啊呀 好冷啊
锵
照安排 开始了哟 小小兔
怎么会变成这样
难以置信
哦 天哪 不
总之 拜托你了
妈妈稍微睡一会儿再来打理这里
唉 妈妈要收拾这里可够呛了
怎么 房间在转来转去
小兔
转啊 转啊 屋子在转啊转
好开心
竟然能和小卫一起过两个人的圣诞节
小兔
给我等一下！
小兔 我们还是中学生哟
这样的约会还早十年呢
晚餐 蛋糕 还有阿卫也是
我们来收拾掉吧
小卫
小兔
烫烫烫烫 好烫啊
啊 好凉啊
美奈子
你醒了啊
本来是想帮你换毛巾的
真抱歉把你弄醒了
美奈子
你一直守在我旁边吗
嗯 也没有别的事情可以为你做了
美奈子呀
为什么你这么用心照顾我呢
因为小兔是我很重要的人啊
我想一定要保护你
为什么
还是因为我是公主吗
不是的 因为和小兔在一起就会觉得很温暖
精神满满的小兔我最喜欢了
所以呀 生病的小兔我是不能不管的
要赶快好起来哦
嗯
小兔的体温降下来了吗
是呀
小小兔刚才也一直守在你身边呢
真的吗
那个无所谓啦
倒是 美奈子
我们不到医院去帮大家拿药可不行啊
嗯 是呢
小兔你一个人没关系吧？
嗯 已经好很多了
是吗
那我们走吧 小小兔
嗯 走吧走吧
情况如何 帕洛马克
艾斯美拉特大人 正如您所见
黑暗阵石正在顺利地成长中
用注入了暗黑力量的药品和针水
在更多的人群中撒播的话
暗黑之门就能轻易地打开了
奇怪 这里也太安静了吧
请问
不好意思 我们是来拿月野家的药的
有人吗
真是的
一个人也没有吗
真让人失望
有人在吗 有顾客来了
有人吗
什么
竟然还有能叫这么大声的小孩
怎么回事
这怎么可能
啊 在的话就快点啊
快点把育子妈妈和其他人的药给我
这小鬼是怎么回事
是 是
小姐呀 在这之前
为了让你不得感冒先来打个预防针吧
啊？打…打针？
别担心哦 马上就好的
现在可是免费服务的哦
不…不要
别人的好意可是要好好接受呀 小姐
帕洛马克
帕洛
就像这样抓住她
不要…！
这…这是 小兔子
小小兔
小小兔 等着我
金星星光力量
变身
小兔子
这里碰上了就是你的末日 觉悟吧
帕洛马克 干掉她
帕洛 帕洛
帕洛
等一下
水手金星
对年幼的孩子纠缠不休
在世间散布邪恶的能量
这样的坏家伙 不可原谅
爱与美貌的
水手服美少女战士
水手金星
让我给予你们爱的天罚吧
帕洛
你这家伙
你是察觉到我的黑暗阵石位置才来的吗
当然啦
那么
我们以这家医院为据点
用有黑暗能量的药物
在城里散播流感的作战你也察觉了？
我当然知道了
金星真是会顺着场合说话啊
太机会主义了
看来我似乎有些小瞧你们了呢
帕洛马克 干掉她
帕洛
小兔 你这样的身体太勉强了
体温又会升高的
不躺着可不行啊
不要紧的
小小兔有危险的时候
我可不要悠闲地睡着
新月光束
帕洛
爱神维纳斯锁链
帕洛 帕洛
帕洛
糟了
分出胜负了呢
先把小兔子给我干掉
帕洛
人家讨厌打针啦
医院是救治病倒的人们的生命之馆
用将其污染的能量来做坏事的人
我绝不原谅
小卫
夜礼服假面
唠唠叨叨烦死人的男人
帕洛马克 把这些碍事的家伙全都干掉
帕洛
Sparkling…Wide Pressure!!
Bubble…Spray!
可恶 到底怎么回事
你们就是制造这次流感的元凶吧
这次要让你们把所欠的还给我们
大家 不行呀
要好好休息啊
我们的话已经没关系了
都是托水手金星照顾的福哦
你分享了很多精力给我们
多谢了 水手金星
大家
帕洛马克 之后的就交给你了
帕洛
来吧大家
现在让我们来结束这一糟糕的事情吧
OK
燃烧的
曼茶罗
帕洛
趁现在 水手月亮
你怎么了
水手月亮
抱歉 似乎热度又上来了的样子
振作起来
不可以认输的 水手月亮
打起精神来 水手月亮
我最喜欢的可是精神饱满的你啊
小卫
是 夜礼服假面
月光公主华丽圣光
帕洛
成功了
水手月亮
干地好啊
那个…
差不多该帮一下我了吧
我动不了啦
抱歉 抱歉 我都给忘了
亏我还那么努力
真是的 讨厌
可恶 竟然在还差一点的时候
可恶的水手战士
给我好好记着
那以后 街道又恢复了活力
大家的病也都好了
除了一部分人
亚提密斯 你真吵啊
这回是真的感冒了吧
嗯 似乎是这样的
不过这不是件好事吗
你感冒了就证明你不是那个了嘛
很让人意外呢
露娜
这是你来探望我要说的话吗
嗨！让你们久等了
快吃吧 快吃吧
小兔特制的粥
谢谢…
那个那个 好吃吗 美奈子
是…是的
那就多吃些吧
那么来量热度吧
这在之后再说
别妨碍我
你说什么
这就是别人的痛苦只有自己体会了才知道吗
不是
让我安静地睡会觉吧
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
亚提密斯
无论如何都要走吗
男子汉总有要浪迹天涯的时候的
但是
我们大家都需要你啊
小兔
这可不行啦
脑筋得转一转弯哦
什么
美少女战士 水手月亮 R
亚提密斯的冒险 魔之动物王国
月光是爱的讯息