亲爱的…亲爱的小卫
你有没有去过糖果王国呢?
什么?没这种东西?
嗯 事实上真的有 不过似乎有点问题呢
小卫帮帮我
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
什么?
我 我 我好饿
妈妈 点心在那里?我好饿
咦?
你的妈妈去杂货店买东西了
唉?为什么 我好饿
小小 你的洋娃娃从那来的?
娃娃
她刚刚从别的地方拿来的
话说回来 我的点心呢?
没有喔
什么?为什么?我也想要
来
谢谢 你真是个好女孩
女孩
小小之谜?超级追击行动
我回来了
很高兴 欢迎你回来
什么?奇怪了
我想吃点心
啊 我忘记了
讨厌 讨厌 你给了小小好多好多
什么?你在说什么啊?
我没有给小小吃点心啊
我才不会让她的蛀牙跟你一样多呢
不过 那么多
咦?她刚刚还在这啊 她去哪了?
小小有时候会自己一个人去某些地方
露娜你知道她会去哪吗?
如果我也知道的话就好了
我看看 关于小小
我好像对她什么都不了解的
小兔的小孩?小小兔的小孩?
小兔你也不知道她是不是你的小孩吗?
露娜你自己还不是不知道黛安娜是不是你的小孩
嗯 生命就像一场戏那
总之 我好饿
噢 我好饿
滚啊
小小
小小 小小
你去哪了?
你要给我吗?谢谢
你跟小小兔就是不一样
谁啊?
没有啦 这说来话长
话长
奇怪了 她是在哪里拿到这些点心的?
一定有个糖果王国
都已经是高中生了 还会有这种想法
我好兴奋 我要看看 糖果王国
好 走吧
咦?她不见了
嗯 以小孩子的脚步 她不可能走太远的
会不会是瞬间移动 也许是超能力?
对对
我确定她是往这里走的
嗯 真琴在那个时候
小兔你在做什么?
你们有看到小小吗?我跟她跟丢了
怎么了?她迷路了吗?
事情的真相是 [好舒服]
啊?那不是小小吗?
很危险耶
如果跌倒了一定会重伤的
危险
小小
走吧
小小 小小
小小从这里穿过去了?
咦?
喂 你在这里做什么?
你们
嗯 你们到底在做什么啊?
玩躲猫猫还是?
你在做什么啊都这么大了?
看 看
好痛
危险
我也是那种会被叫小心的人
看她
她都是这么走路的吗?
能活到现在也算奇迹了
好孩子要走斑马线过马路喔
没错
舔
那么大的一只狗 小小也不怕啊?
光看她的外表是不行的
虽然跟小兔很像不是吗?
那小小果然是小兔的第二个小孩?
咦?讨厌啦亚美
小小 小小
那走咯
再见
它追过来了
对不起 我以后再也不敢了
我不会再迟到 吃小小的点心了
它比较喜欢小小
但是它不喜欢我们
你们到底是在说谁啊?
你们到底在做什么啊?
嗨 真精神
精神
欢迎下次再来喔
来喔
噢?好可爱的娃娃 你的孩子吗?
小小的小孩
咦?那个娃娃?
什么?
不 不太可能吧
她捡到钱了
她会怎么做呢?
小小 小小 小小
不错嘛 小小跟小小兔还满像的
那她是小小兔的小孩啦?
你在说什么啊?她是你的妹妹不是吗?
我看看喔
很奇怪喔?
没事的 别想太多 别想太多啊
话说回来 为什么我们要一直跟她呢?
不知道呢
找到了糖果王国
那是什么?
说来话长啦
她进去了
总之跟进去吧
桐山?好像在那里听过
从那里看
好像感觉不出有人住在这大房子里
看 坐在这里的石头说不定也很贵喔
这个不是石头 是现代雕刻艺术作品
什么?这真的很贵吗?
现在应该可以卖到一千五百万吧
难以置信
小小的声音
那你今天要玩些什么呢?
小小 小小
娃娃 娃娃
有人在里面耶
看样子她常来这里嘛
你要玩洋娃娃吗?
要
我看到了 那个娃娃一定是思科
那是什么?
一个价值一千万的古代洋娃娃
什么?一千万?
小小 小小
也许那个茶杯也是 ?
伟基伍碧玉陶器
就是很贵的意思吧?
一个茶杯组就要十万日圆
求求你 别打破它 小小
那个是…
真的吗?
不要说粗眉毛喔
发生什么事了?
他是桐山集团的总裁
什么桐山集团 那个大财阀吗?
没错就是领导日本经济工业的幕后者
这就是这里为什么会有那么多贵重物品的原因
他也是我们下一场演唱会的赞助者
不 到底是谁要赔啊
谁在那里?
是这样啊 你是小小的姐姐
嗯 对
那你们这几位淑女是她的朋友咯
噢?你们是
没看过呢
我们先前在一场聚会里见过面了
我们是星光三剑客
小小 小小
嗯 很棒不是吗?
桐山先生你真的不记得我们了吗?
嗯 抱歉 不记得了
我们可是超人气偶像呢
啊 另一个十万日圆又
小小 小小
没关系别担心
跟你们聊天 感觉自己年轻了许多呢
噢?如果您不介意 我们会常来这里的
你太没礼貌了美奈子
你们真的很像 我一眼就看出来了
那种围绕着小小的温暖气息
完全一模一样
她们是姐妹 看起来像是正常的
嗯 总之 我的意思是比姐妹还亲密
比 比姐妹还亲密?
你们给人的感觉很像 真是不可思议
咦 当作我没说吧
主人 有访客来找您
咦 这个时候应该没有排定会面啊
那真不好意思 打扰你了
抱歉 不过欢迎你们再来  啊 对了
请拿些回去吧
果然你都是从这里拿的
拿的
真怪的房子
小小
我们来这到底是为了什么?
我们全跟你来的喔 小兔
嗯 事实上最近小小常常不见
嗯 然后?
每次她回去时她总是带着一大堆糖果
所以我想一定有个糖果王国
请问?
只要跟着小小一定能找到糖果王国
小兔你这种推论根本没有科学根据
可以说是很笨的想法
算了啦 好玩就好啦
出来走走也不错啊
妈妈一定在担心我了
所以我要回去了 小小
咦?她不在这里?
她刚不是还在这里吗?
我要去找她了 再见
小小 小小
可恶 她去哪了?
什么?
你是谁?
你是世界上日本经济工业的领导之星
桐山仗太郎对吧?
我们想多了解你一点
没关系吗?我们都还没自我介绍呢
这不是我们要担心的事情
这次一定是真的
咦?这个又不是了
又不是?
给我等一下
什么?
扰乱老人对小孩的爱 我绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
水手古董 去对付她吧
那么 再见了
水手古董
小小 小小
喂 你要拿回洋娃娃吗?
小小
危险 快走开
被几个小珠子扰乱真丢脸啊
去吧 看我的剑
真难缠
搔痒 搔痒
看你做的好事 小鬼
好痛 好痛 好痛
你打破了 你打破了 你打破我的东西
抱歉 多少钱?我会赔的
五亿日圆
五 五亿日圆?
这个威尼斯玻璃杯一个要一万
住手 别浪费
这个是德国麦斯的咖啡杯组 价值数百万
这个
小小 小小
这个是价值数百万的伊万尼的花瓶
喂 不要学他
等等
小小 小小
好粗暴啊 水手月亮 我绝不原谅你
你在说什么啊 你才粗暴呢
重要的不是物品本身的价值
是使用它的人的心
别装作什么都知道的样子 我来解决你吧
水手古董的力量
小小 小小
星星敏锐电光
啊 把吊灯打坏了
那不算什么
水手月亮
趁现在
好
星光蜜月治療之吻
漂亮
桐山先生
啊 芭卡拉的吊灯
治疗者总有一天这些东西都会坏掉的
做得好小小 你没有把那个娃娃弄坏
好 好
啊 你这个小孩子
他说我们很像 你认为呢?
总之我们或许真的有某种关系吧
嗯 走吧
走吧
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
丸子头 你希望我们能更接近对吧?
拜托 我从来没想过要接近你
别担心 一起练习棒球吧
你有在听吗?
这是场决定未来的比赛
一起使用我们爱的力量尽全力吧
爱?
丸子头 让我们朝向日落迈进吧
水手之星
闪耀的星星力量 小小的变身
月光传递着爱的讯息