奈留 你为什么看上去这么苦恼
什么 被帅哥搭讪
他说要把你当成捉住那匹马的诱饵
慢着慢着 马的诱饵是胡罗卜吧
我可不许有人把奈留当成诱饵
我水手月亮  要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
捕捉天马 亚马孙的陷阱
肃静  肃静
亚马逊三重奏在吗
您在叫我们吗 吉鲁科尼亚大人
不止一次 而是两次三次的让天马在你们面前出现
你们都没有查到他的所在之处
我已经对你们失去了不止一点点的信任
恕我失礼 吉鲁科尼亚大人
有何高见 鹰眼
望您还是不要如此低估我们的实力
什么
到目前为止 我们是在对情况进行掌握
只要我们三人认真起来
天马之流不过是小菜一碟
言下之意 我对你们有所误解咯
正是
下一个目标已经决定了吗 虎眼
没错 我觉得就这个女孩了
哎呦 看起来很纯情也很平凡嘛
你真觉得天马会躲藏在她的梦里吗
那种事情我要是知道…
就没这么辛苦了
噢  可怕
不用这么生气吧
怎能不生气
轻易就许下那样的约定
如果这次还是不能抓住天马
你得好好评析吉鲁科尼亚大人的怒火啊
就是 我在旁边听见心都突然跳了一下
没关系 我还留有一手呢
这次肯定能抓到天马
留了一手
先不管这些 先准备准备如何
如果对工作怠慢了 吉鲁科尼亚大人会生气的呦
哼 什么磨磨蹭蹭的
算什么啊
给 巧克力口味让您久等了
真是的…海野好慢啊
哼  完美~
无论什么时候看都是这么美丽
真是太完美了
接下来就是目标
有了有了
讨厌  他到底在干什么
真是  太慢了吧…
真对不起  我认错人了
就算是认错人  但能和你这么美丽的人谈话
真是我的荣幸
肯定是陶醉在我的美貌中了
真是太简单了  也是  这是理所当然的嘛
方便的话  和我一起去喝杯茶怎么样？
啊 是海野
总算
奈留
天 这个粗鲁俗气的家伙是谁啊
奈留 对不起
你也太慢了吧
我等了很久了呦
对不起 我睡过头了
那给我买个冰淇淋吧
那个女人竟然舍弃我却选择了
那个丑男
是这样吗
原来是这样啊
噗
你那个百发百中的招数被人无视了啊
吵死了
哦  真吓人
最近不太顺利的样子  低潮期
饶了我吧
不能理解我的美貌的女孩
天马是不可能存在于她梦中的
那种事可说不准啊
真要在你担得起责任吗
算了  不在就不在了
只要换一种方法就行了
什么意思
你的意思是…上次提到的那个另一手准备
没错  要看看吗
我可没兴趣
虎眼你呢
另一手准备是指…这个
正是
这可不是一般的笼子
真的
我想你一定知道
天马是不会以实体出现在现实世界的
我就在想
可以通过释放负能量的物质
制造另一个亚空间  就能把它困在里面了
原来如此
即使没有找到拥有美丽的梦的人
也一样能抓住天马
可是这办法可行吗
利用诱饵引他出来
诱饵
当拥有美丽的梦的人处于危险时
无论在什么地方天马都会出现
所以 就用美丽的梦作为诱饵 把它引过来
原来如此
大阪奈留 就让你成为天马的诱饵吧
这本书 终于找到了 太好了
想成为护士 真是好懂的人
轻松
这女孩就是对时日不多的虚弱年轻人
很心软的那种类型吧
没想到能再次见到你
再一次…
我们在哪里见过吗
什么 竟然把我给忘记了
虽然听不太懂他的话 似乎正在发烧呢
也许你已经不记得了
但自从我在街上遇见你就再也忘不了了
虽然怪怪的 不过仔细看的话这个人 好漂亮啊
我知道这很突然
我的生命只剩下3个月了…
怎么会这样
一个萍水相遇的人突然对你说出这样的话
一定是吓到你了
3个月…
你怎么了 振作一点
到手了
先留下良好的第一印象
我已经时日无多了…
就这样在还不知道恋爱滋味就结束我年轻的生命…
实在太残酷了…
你不觉得吗…
是的…可是
你 能帮帮我吗
那是…什么意思
请你成为我的女朋友 这个意思
连女朋友也没有的话
我活在这个世界上还有什么意义
那个…
我…
什么 只剩3个月的生命 真是太戏剧化了
真像电视剧呢
但是那个人 是什么人
这我也不太清楚
那么 你已经跟他说不能做他女朋友了吧
那个…其实…
唉  难道说
那个…
唉  那海野怎么办…
自然我已经跟他说我有男朋友了…
但他说只要3个月
太棒了
想用剩下的生命来谈一场恋爱
太让人憧憬了
你到底明白不明白啊
奈留 同情和恋爱是不一样的
那个我也知道…
但是我不知不觉的 就没有拒绝掉…
奈留真的很温柔呢
和小兔完全不同
你什么意思啊
什么意思就是这个意思
你们两个 快别闹了
我差不多先回家了
就这样 byebye
怎么…看上去很沮丧的样子
是不是我们说错什么了
但是她说的那个 很可疑啊
我有种不好的预感
我去看看奈留
我们也去吧
没错
啊  等等我
这件事似乎有调查的必要啊
没错
3个月…
要是我一定会受不了的
如果我能为你做些什么 一定会帮忙的
但是该怎么对海野说才好呢
奈留
海野
怎么了 一副严肃的表情
其实 我有些话想要对你说 海野
我正在苦恼 真不知道该怎么办
但我就是喜欢奈留你这份温柔
奈留 你就陪在那人身边吧
我 我…
等等 海野
让我暂时在山上呆一阵子
海野你…
奈留
小兔
海野也真是想象力丰富呢
是有点麻烦呢
没事吧 奈留
没问题的啦
她的确让人心疼呢
不过海野还真叫人有点担心
咦 海野
借奶昔消愁
1 2 3 4…一共15杯
15杯奶昔
光是想想就让人打嗝…
真恶心…
真令人开心呢
你能主动约我出来
那个 其实有些话想跟你谈谈
怎么了 看上去有点消沉
这么严肃的表情不适合你啊
我之前也说过 我已经有男朋友了
那有怎样呢
他对我来说是个非常重要的人
只要一想起他…
那些事情你不用烦恼
现在 和我在一起只要想着快乐的事情就可以了
只要想着愉快的事情就可以了
别的什么都不要想
住手
对不起
但是 我不能做你的恋人
事到如今 已经无所谓了
你真以为我会真心喜欢你这样的女孩吗
什么
我需要的只有你的梦
梦想
不好 我得赶快去通知小兔她们
那么就让我来瞧瞧吧
你的梦想
15杯 真恶心…
喂喂 奈留和海野之间已经没希望了吗
你怎么总是只对这种事情感兴趣啊
但是…
小兔们
奈留正被新的敌人攻击 快跟我来
奈留
月亮危机 变身
没中…
天马不在
为什么这个女孩的梦会如此美丽
真不甘心
给我住手
什么
果然是你在欺骗奈留
利用奈留的少女之心
和温柔善良
不可原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮
惩罚你
我可爱的放射线妖
出来吧 把这些捣乱的人解决掉
杂技演员--快手玉子
来了来了来了
啊啊 我可不要这种东西
谁来救救我啊
别过来
好烫
烫烫烫
怎么办 不是他的对手
对了
遇到困难的时候 请呼唤我的名字
我随时都会出现在你面前
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
这么快就出现了呢
这是什么
要困住什么东西的笼子吗
难道是…天马
天马 不要 快回去
啊 天马
轻言了鹰眼说的话 我真是蠢货啊
想用这东西抓住天马是不可能的啊
快手玉子 快把这些人收拾掉
来了来了来了
哎 被那个打中会死的
来了
让一个清纯少女的纯情失去光彩的人
我燕尾服假面不会轻饶
我可没想过要你宽恕什么啊
多管闲事
我可没空听你说这些花言巧语
趁现在 水手月亮
好
月亮华丽冥想
来了 退出舞台
奈留
啊 天马
消失了…他到底是…
你真傻…
喝了15杯奶昔 谁都会吃坏肚子的
我就是喜欢这样的海野呦
来 慰问品
啊啊 不…
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
下回的 水手月亮 即将播出1小时特别篇喔
除了我们几个水手战士之外
小遥跟小满他们也很活跃喔
内容播出豪华套装3小集
给你们百分百的享受
超级水手月亮 特别篇
敬请期待喔