在月光下
向我仰慕的礼服蒙面侠先生献上初吻……！
可是……可是……！
涅夫莱特，你竟敢破坏这浪漫的气氛！
我水手月亮，要替月行道……
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士……
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
月下罗曼史！阿兔的初吻
啊！要迟到了要迟到了！
哎呀？临时检查？
今天是怎么了呀？
啊，奈留，早上好
早上好
你怎么了？无精打采的
奈留
嗯？
你是十番中学里最可爱的女孩
现出原形吧！
让我瞧瞧你的真面目！
真不明白，
三条院先生究竟认为我是什么人呢？
奈留，别发愣了，我们要迟到了！
快！快！奈留！
总算赶上了……
喂喂，阿兔，你听说了了吗？
钻石王国的女王储正在日本访问
钻石王国？
世界上首屈一指的宝石出产国
今天他们将在大使馆举行宴会
所以今早才要临检呀
钻石公主还带来了王室代代相传的魔幻秘宝
准备在今晚的宴会上首次公开展出呢！
秘宝啊？有多珍贵呢？
不行啊！我想象不出来！
我看了之后会告诉你的
忘了我家是开珠宝店的吗？
我们也收到了请贴
啊！奈留真幸运！我也好想去！
“本世纪最后之迷将于今晚揭晓”
“钻石王国女王储钻石公主将携魔幻秘宝访问日本”
魔幻秘宝吗？
钻石王国的魔幻秘宝……
难道那就是“魔幻银水晶”？
我会去查明这件事的
这件事请交给我吧
涅夫莱特！你少管闲事！
寻找银水晶是我的任务！
可地球在我的辖区内
你……你说什么？
我能办好这件事。交给我吧
涅夫莱特，如果
钻石王国的秘宝真的是“魔幻银水晶”的话
我会很高兴的
有了“魔幻银水晶”的力量，
我们伟大的支配者就能复活！
黑暗王国就能统治这个世界！
怎……怎么……
涅夫莱特，你的计划是？
我自有办法，您不必多虑
涅夫莱特一再失败
为何您还要把此任务交给他？
他眼看就要走投无路，便只能狗急跳墙了
佐伊塞特
谁先失去耐心，谁就会失败
可是，昆茨埃特大人……
我们随时都能干掉涅夫莱特
先看看他能干出什么名堂来吧
啊？公主？
对。我猜钻石公主有可能就是
我们一直在寻找的公主
怎么会呢？
如果露娜猜对的话，那就不能忽视了
我想还是去调查一下的好
那要怎么做呢？
钻石公主身边的侍卫那么多
我们又没收到请贴
这种事是人都知道！
你就不能为了
我们的使命多动动脑子吗？！
阿丽……
你怎么老是板着那副可怕的脸吓我呢……
哭又有什么用！
……总之，今晚我们一起到大使馆附近吧
然后再找机会看看
钻石公主究竟是不是我们要寻找的公主
阿兔，你就不能有点使命感吗？
我回来了！
欢迎回来
爸爸，你干吗穿得这么正式呀？
今晚我要去钻石王国大使馆
啊！是去赴宴吗？
真不公平！我也好想去！
爸爸是为了给杂志做采访才去的，
是为了工作哟
那再见了。我会连你那份一起享受的
不管怎样我绝对都要去！
对了！
你想干吗？
啊！不行呀！
月亮威力！
把我变成漂亮的公主！
瞧，这件洋服！
真漂亮！
真是的，变身笔不是给你拿来玩的！
才不是玩呢！
是出于使命感！
我是为了调查钻石公主
究竟是不是我们要找的公主才这么做的呀！
真的？
真拿她没办法……
……银水晶……
去找银水晶！
银水晶到底是什么东西？
又是同样的梦！
宴会就是在这里举行啊？
啊？是阿兔？
对不起，请问您的请贴呢？
我是伊万诺维奇王国的公主
咦？伊万诺维奇王国……？
心跳得好快呀
假面舞会！好棒呀！
就跟外国电影里一样！
那是……大阪奈留
这可是个好机会
小姐，愿意和我跳一支舞吗？
是我
三条院先生！
一个人来的吗？
嗯，我是代替我妈妈来的
真没想到能在这里见到你
今晚实在是太美好了
三条院先生
奈留看起来真不错嘛
连她都找到舞伴了
真像阿兔呢
我们家阿兔长大了也一定会那么漂亮吧
是爸爸，他没认出是我
还在照呢
对不起
啊！糟了！
如果钻石王国的秘宝就是银水晶的话……
弄到手之后也许我就能知道我是谁了……
嗯……嗯……
是她？
很久以前……
我觉得以前我见过她
三条院先生果然是个好男人
我不在乎他做了什么……
你就跟夜空中的星星一样闪亮动人
请看着我
是？
大阪奈留，现在你完全任我摆布了！
是！
好不容易变成了公主
却没人跟我跳舞
愿意跟我跳一支舞吗？
礼服蒙面侠先生！
不会吧……骗人……怎么会……
简直像在做梦！
怎么……这是……？
我觉得……好象很久以前
就和礼服蒙面侠先生跳过舞
你是谁？
我是奈留，钻石公主的朋友
什么？
大家只关心秘宝，没人注意到我
要是我能再漂亮点就好了
我哪里比不上什么秘宝啊？
公主殿下，有个自称是您的朋友……
我是奈留，我能进来吗？
请进
很高兴见到你，请问有什么事吗？
我要的就是魔幻秘宝！
发生什么事了，殿下？
别挡路！滚开！
我得到魔幻秘宝了！
钻石公主！
殿下的样子有点古怪
殿下是哪儿不适呢？
阿兔，不得了啦！
钻石公主带着秘宝跑到阳台上了！
啊，涅夫莱特！
钻石公主，请振作一点！
别碍事！
要掉下去了！
阿兔！
礼服蒙面侠先生！
你们俩一块去死吧！
好象发生了什么事
碍眼的礼服蒙面侠！
庆幸你能和一位美丽的公主死在一起吧！
火焰飞散！
我是不会让你伤害礼服蒙面侠先生的！
我不行了！
不妙！
别跑！涅夫莱特！
你究竟是什么人？
这个问题就连我也想知道答案
为了找出答案，我一定要找到魔幻银水晶！
你到底是敌人？
……还是朋友？
既然都在找同一件东西，
我就可能是你们的敌人
礼服蒙面侠先生！
阿兔，还不快点！
啊，对呀！
月棱镜威力！变身！
这次真不得了！
没准能成独家新闻
出来吧！我的分身！
给我滚开！
反抗我的人都将变成
献给我们伟大支配者的祭品！
怎么回事……
爱与正义的美少女战士
水手月亮！
还有我，水手水星！
还有我，水手火星！
你这妖魔胆敢控制纯真的钻石公主
实在罪无可赦！
魔幻秘宝银水晶将是我的了！
银水晶？
临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前
恶灵退散！
涅夫莱特！
你们就这样痛苦地死去吧！
没法动了！
这样下去我们会完蛋的！
我得想个办法！
皂泡——
纷飞！
附身在钻石公主身上，真是不知羞耻！
我要替月行道，儆恶惩奸！
月冕——
飞击！
成功了！
公主殿下，您没事吧？
我刚才……到底怎么了？
您会不会是我们的公主呢？
眼镜呢？没了眼镜我什么都看不清
钻石公主，您是我们的公主吗？
猫！猫说话了！
看来她应该不是我们的公主
刚才发生什么事了？
不知道啊
啊！我的胶卷！
各位，让你们久等了
现在有请钻石公主展出世界上最后的魔幻秘宝
我怎么会在这里呢？
重2000克拉的
钻石王国第一位女王的钻石雕像！
真是浪费我的时间
又得重新开始寻找公主了
咦，阿兔呢？
体力快耗完了
果汁……果汁……
啊……味道真好
哎呀……对不起……
好象……好象很久以前曾有过这种感觉……
我的记忆似乎被唤醒了
这柔和、温暖的感觉……
以前在哪儿……
不知怎的有种似曾相识的感觉……
不行！奈留，别接近那个人！
怎么了？阿兔？
因为……涅夫莱特好象要利用奈留干什么坏事！
你这妖魔竟敢玩弄纯真少女的感情，实在是罪无可赦！
阿兔的能量水平达到顶点！
《美少女战士水手月亮》，下集：
向流星许愿！奈留的纯爱
月光传递着爱的讯息