友情真好啊
小小兔
这就是青春啊
来吧
让我们向着那夕阳前进吧
将这么了不起的友情
用来干坏事的家伙
绝对不可原谅
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你们
美
战
之
星
字幕组
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
Gomen ne suna oja nakute
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
黑暗之门完成？被盯上的小学校
各位同学
我来向大家介绍一位新朋友
就是这位转学来的月野兔同学
大家要好好相处哟
你真小啊
小小的兔子那就叫小小兔吧
别这样
你这家伙一见面就说这种话
小小兔 小小兔
我不是叫你别这样了吗
好痛
知道了啦
不过 可以叫你小小兔吗
没关系的
嗯
热度好像降下来了呢
她好像是在做着什么美梦的样子
感觉怎么样
好像好多了
那我明天起是不是能去学校了啊
学校里很开心么
嗯
那个呀 那个
坐在我旁边的那位…
哟 感觉如何呀
已经不要紧了
精神满满哦
太好了
大家都来看望你来了
下午好
变精神了吗
哟
嗨
来 这个是给你的
谢谢
还有呀 小小兔
你可爱的同学也来看你了哦
小小兔
小桃
是小桃 小桃
小小兔
小桃
你呀 感冒好了吗
已经没事了
好高兴
小小兔不来人家好寂寞呢
我也好想和小桃玩啊
那就快好起来回学校玩吧
嗯 我明天一定去学校的
还有啊 今天可搞笑了
哦？什么事这么有意思呀
看呀 她们似乎很开心呢
小小兔的好朋友吗
从未来世界一个人来
一定会觉得很寂寞吧
敌人为什么要盯着小小兔呢
似乎很顺利嘛 奇拉尔
艾斯美拉特大人
阿奇拉尔那边呢
没有问题
我知道了
拖拖拉拉的作战策略就免了
这和我的性格根本不符
所以才净失败
用这极其强力的黑暗阵石给我一口气搞定
奇拉尔
是
阿奇拉尔
收拾那些恼人的小丫头们就交给你们了
一定完成任务
然后把这次的成功作为给狄曼特大人的礼物
向这个原始的世界说再见吧
完全迟到了
为什么不叫醒我啊 露娜
不是叫了你好多次你也一点都没反应吗
讨厌啦
嗯？什么
大家还在做游戏啊
都开始一个小时了
他们不是在做游戏 是在打架
打架？
是小桃
小桃
你 你真拽啊
烦死了 我看到你就生气
小桃 真厉害
你也想来吗
小桃
别一副跟我很好的样子
我呀 可是很讨厌你的
什么啊 什么啊 什么啊
活该
真是的 我受不了啦
站住 站住
这到底是怎么回事啊
那…那是什么呀
那是黑暗能量发出的光
亚提密斯你是什么时候…
好过份 为什么
小桃
连…连老师也
哪里逃
站住
是我们啦 小小兔
别吓我啊
怎么回事啊 这是
一定又是…
小小兔 藏哪儿去了
为什么小桃她会…
一定又是艾斯美拉特搞的鬼吧
恐怕是的
亚提密斯 快联络小兔她们
嗯
小小兔就和我一起逃吧
我不要逃走
小桃变成那个样子 我怎么能逃走呢
虽然我真的很害怕
但我也要战斗
小小兔
在水手月亮她们来之前
就待在这里吧
什么！？
在小小兔的学校！？
总之快赶过去吧
我知道了
有紧急情况 请赶快来十番公园
怎…怎么办
去哪边才好呢
我们几个去十番公园吧
那么 小小兔就拜托小兔你了
嗯
月水晶力量 变身
水星星光力量 变身
木星星光力量 变身
竟然在我们不知道的时候做出这种东西
进攻方式和以往的不一样了
似乎是想要一口气做好的样子
总之
不对这家伙做点什么的话会有大麻烦的
但是成长到这种程度的话
就凭你们的力量是无法破坏的
那…那是怎么回事
怎…怎么会这样
刚才都还没这么巨大的
爱神维纳斯锁链
燃烧的 曼茶罗
闪耀水幻影
水星
木星
似乎你们都来了呢
我们就在十番小学进行了结吧
我会把你们全都送到地狱去的
你们就做好心理准备来吧
十番小学？
那不是小小兔的学校吗
小小兔
小小兔不在吗
一个人也没有啊
奇怪了
小小兔 是我啊
水手月亮啊
水手月亮
小小兔
来了吗 水手月亮
难道我没有来吗
把学校弄成这样你觉得很好吗
我水手月亮
要代表月亮…
你有时间说这些废话
还不如干点念佛这种事比较好吧
哎呀 有两个人
去死吧
你们逃得了吗
小桃
小桃 小桃
没用的
她被黑暗能量感染了
现在跟她说什么都没用的
竟敢 竟敢把小桃…
Bubble…Spray!
如你所愿 我们来了
我们不会再让你们为所欲为了
你们以为能阻止我们的话就试试看吧
消失了
逃跑了吗
大家
水手月亮 你没事吧
好了 你的搭档跑了
死心吧
愚蠢的小丫头们
小桃 不要啊
危险
闭嘴
木星
小桃
这个能量是
小兔子
小小兔
小…小桃
小…小小兔
小桃
这…这到底是 到底是发生什么事了
去死吧小兔子
小小兔
不要啊
竟敢把小桃 和我的妈妈…
怎么回事 那个力量
小小兔
小小兔竟然有这种力量
小桃 小桃
水星和金星 小小兔就拜托你们了
那两个人 我绝不原谅
小兔子放出未知的力量来了
未知的力量
要是有那个力量的话
把小兔子抹杀掉就太可惜了
好像你有什么打算呢
躲到哪里去了
快出来
去死吧
把神圣的求学之所当成战场
是罪不容赦的暴行
夜礼服假面阁下
去吧 水手月亮
教教他们什么是正义吧
是
Sparkling…Wide Pressure!!
月光公主华丽圣光
成功了
可恶 又是你们这帮小丫头
这样的话 我就亲自收拾掉你们
觉悟吧
等等 艾斯美拉特
狄曼特大人 为什么要阻止我
我们的作战方针改变了
回来吧 艾斯美拉特
怎么会这样
竟然在现在这种时候
这是命令
你们别以为觉得赢了就兴高彩烈了
我们要是认真起来的话事情可没这么简单的
伤口还疼吗
不 没事了
似乎情况和昨天反过来了呢
我要去未来
去未来救妈妈
那要怎么去呢
要使用这个时空之匙
虽然到现在都失败了
但我想这次应该能行的
拜托大家了 请和我一起去吧
妈妈 救救妈妈
时空之匙
走吧 一起去
走吧 大家一起
只能干了不是吗
我也去哦
对啊
敌人真正的目的
不去未来的话是不会知道的
虽然大家都说得这么简单…
是呀 我想会很危险的
说什么呢
大家都已经决定了
为了小小兔
大家
都是因为我 妈妈才会…
妈妈 我一定会来救你的
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
水手之队 向着未来 出发
小兔 可别迷路了哦
你在说什么呀
咦 那扇门到底是什么
那是时空之门
危险 水手月亮
啊 敌人！？
水手冥王星 为什么你…
美少女战士 水手月亮 R
向未来进发 时空回廊的战斗
月光是爱的讯息