月光在微风中柔和地在耳边细语
华尔兹的音乐在玫瑰盛开的房间响起
未来的希望之歌
被戴蒙高声唱起…
等等
这不是华尔兹吧
居然唱起奇怪的山歌
华尔兹的节拍可是 One Two There 哟！
对不起
我并不直率
翻 译
月野
うさぎ
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
炎热的下午
在你开着冷气的房间里
罗曼蒂克地小睡片刻
好幸福
小兔
现在可不是睡觉的时候
小兔 你真是的
振作一下啦
嘴巴说要找我一起念书
其实是想来吹冷气对不对啊？
不 怎么会那样呢
是你的香草果汁太好喝…
真是谢谢…
亚美 你在干什么啊？
有找到好玩的书吗？
这里都是高水准的专业书
古代巴比伦语基础词典
流体力和波动工学
电脑语言和符号理论学
你也能做出世界级的咖哩料理
话说回来
这本书跟其他的还真不一样呢
我的兴趣很多
没办法专心研究一件事情
好厉害
这就是所谓的“学无专精”啰？
我知道你想说赞美的话
不过那可不是夸奖的词喔
我看 你们还是得多念点书才行
那么 就从英语开始吧
我最怕英语了
兔子怕的不只英语吧
有人来了
来了…
那个…我们已经有订报纸了
（午安 年轻的淑女）
（我的英语不太好）
I am… what?
（哦 我知道了 你不太会讲英语对吧）
小姐 小卫在吗？
嗯 小卫他人是在啦…
原来你会讲日语嘛
爱德华
小卫 好久不见
小姐们 你们好
Nice to meet you
Hello
I'm glad to see you
Thank you
真琴 你这样说不对…
果然…
不嫌弃的话 进来喝杯茶吧
不用麻烦了
今天一样会有很多年轻人来我家聚会
他们也要我来邀请你
还麻烦您亲自过来真不好意思
不会 其实我也是在散步的时候顺道过来的
对了 方便的话也欢迎各位小姐们过来
是个很有意思的派对喔
派对
小兔的华尔兹舞蹈
爱德华是住在城郊那栋洋房的一位绅士
原来他就是传说中那位住在那栋房子里的英国绅士啊
爱德华常常邀请年轻的留学生
到他家去开派对
山岗上的洋房
华尔兹的舞曲
还可以和来自不同的国家的人交流
太了不起了
在豪华的洋房中参加跟小卫参加派对
今天我也是国际人了
可是 如果是留学生的派对的话…
讲话几乎都是用英语的
所以
你们要在参加派对之前学好英语
别给我丢脸
跟小卫参加派对
但是英语…
所以 因为这样才要学英文…
跟小卫参加派对
但是英语…
喂…
兔子
但是英语…
小卫的派对
今天的读书会就到此结束了吧…
但是英语…
到最后 今天都没念到书…
美妙的华尔兹曲调
那三拍子的节奏
智慧、教养、竞争心
就是象征了我们死亡之国的终极舞曲
失礼一下
曲名是“未来的希望”
我年轻时候的作品
也就是说
这次的目标是热爱华尔兹的纯洁之心啰？
对
还有《未来的希望》
是
热爱华尔兹 对未来充满希望的
拥有纯洁心灵结晶的人
太好了
这…这华尔兹听起来真刺耳…
教授
真是的
这算哪门子华尔兹
我有种不祥的预感
留声机
不会吧
那…那是什么？
好多帅哥
高个子的人也好多
他们真的在讲英文…
小兔
爱是不分国界的
只要大胆讲就好了
你说得倒轻松
小兔
这可是实际练习说英语的好机会
加油
这次机会就我学那些根本没用
（你好 小卫）
（你好 乔治）
（我已经很久没见到你了）
啊…long time…？
（欢迎大家来到我家参加这次的派对）
又来了
Good Evening Ladies （晚上好 小姐们）
小卫
快点给我们介绍一下这些美丽的小姐
他的日语说的真好
我在日本上大学
太幸运了 小兔
小兔呢？
去厕所了吧
I……am……nice……to……mi dou……
不对……
meet you
大家好厉害
小丽和真琴都在讲英语
先喝点果汁冷静一下
小卫 你继续研究理论物理吧
很有意思的喔
乔治 不可以把自己的兴趣乱推
没什么的
大家
都好像在研究高深的学问呢
那些年轻人很不错
提供洋房当他们的交流场所是我的乐趣
美丽的华尔兹和充满可能性的人们
如此一来人生就像玫瑰色一样 我一直坚信着这点
太了不起了
我好像也看到了那些玫瑰色的未来
你也成为那创造玫瑰色的一员吧
是 我会加油的
真是厉害…
谈话的水准实在是太高了 根本比不上…
亚美果然是天才…
小卫
小兔？
相对论布丁就是…
把鸡蛋和牛奶在加上糖搅拌在一起
再盖上盖子清蒸三十分钟所完成的东东
如果忘记加生奶油就白费了…
哦 拿布丁来比喻相对论
好独特的观点
客人怎么讲日语呢
那可真是赚到了
要不要吃寿司
兔子
小卫你也来做国际交流
小兔 你太有个性了
（哎呀 很高兴认识你）
（奶油认识你）
她喝醉了
（不用担心……回去）
淑女 到这里来一下
（再见 什么都再见）
小卫 带这位小姐去阳台
好
各位
让我来给大家介绍今天晚上的新客人
请看舞台
天王遥和海王满
小遥
小满也来了！
大家 听我说…
小兔她…
来 喝水
你为什么要喝酒啊
我没有喝酒
我只喝了杯果汁
小兔
小兔 振作一点
Show Time
小兔 没问题吧
还好
你们好啊
晚安
小遥
这个派对真不错
华尔兹开始了
小卫 可以请你跳支舞吗？
不行
小卫是我的
喂…
那么 肉丸子头愿意跟我跳舞吗？
是 非常愿意
对…
跳得不错嘛
感觉跟在做梦一样
小兔她…
在跳舞
难道是因为小遥在带她的关系？
好棒
下次该轮到我了
好
用腕力来决定顺序
用剪刀、石头、布 吧
算了
剪刀、石头、布
这个洋房的主人
对年轻人的捐助真的很大方啊
爱德华年轻的时候牺牲很多人来累积自己的财产
他那个时候相信只有钱能创造光明的未来
可是 有一天他发现
没有家人跟朋友的他
到底该将玫瑰色的未来寄托给谁
玫瑰色的未来
真罗曼蒂克
未来可是要付出重大的牺牲才能得到手的东西
付出重大牺牲 得到的未来
没人继承就没有意义了
一个人是不行的
石头、剪刀、布
小丽 拳头你慢出
太美了
实在是太棒了
多么配的一对情侣啊
那个…
接下来能不能让我来和你一起跳舞呢？
哎呀 真狡猾
下一个是我
小姐 接下来请跟我…
不…请跟我…
那个…
舞曲已经开始了
真琴他们在干什么啊？
小卫
小遥
不会吧
我们到底在干什么啊
各位小姐
如果不想跳舞的话
陪我一下这个老人怎么样？
我带你们去个特别的地方
特别的地方？
好漂亮
实在是太美了
你们看 那边就是十番街了吧
感觉跟在梦里一样
你们喜欢这个地方吗？
嗯 实在是太棒了
谢谢
让年轻人像花朵一样创造美丽的未来
这就是我的梦想
我也为你们的未来抱很大的希望
好了 让我去给你们拿蛋糕和果汁吧
太好了
小兔
能培育出这么美丽的花
爱德华可真是善良啊
随着华尔兹翩翩起舞 充满希望的年轻人
和爱德华的那纯真心灵
我觉得这洋房里面充满了玫瑰的未来
不可以
不要开
糟糕
这到底是…
小姐
快点到外面去
爱德华
捕获
蛋糕还是要自己选择才好
这个烟是怎么搞的
看来这次希望不小
海王星行星力量 变身
天王星行星力量 变身
深海淹没
我们不能把这个给你
戴蒙
倒车 倒车
出来吧 戴蒙
戴蒙？
喂 你在搞什么？
洋装太重了 行动有点困难…
头痛
我想回家了
休想逃走
午夜12点的钟声还没响起
就想提前离开的你
就不是灰姑娘
你这个制造麻烦的冒牌货
不管是睡美人中的魔女
还是天鹅湖中的魔王
这些坏人最后终将被打倒
辛蒂蕾拉与睡美人跟奥杰塔公主还有…
我们要代表他们
来惩罚你
头痛的东西又来了
这不是魔具
就是这样 你又白跑一趟了 尤嘉露
我的预感果然对了
留声机
事情就是这样 剩下的交给你了
One Two Three
水手月亮
留声机
我看不下去了
World Shaking
天王星
是我多此一举了？
保重
留声机
居然还没被打倒
真是顽固的家伙
留声机
地狱的华尔兹
这是什么？
什么啊 竟然把音符丢出来
这样是作弊
留声机就应该像留声机一样 用音乐来决胜负啊
你的意见还真是不错
那么我放刚完成的新曲子
恶魔的小山歌 山歌…
好难听
这是什么歌啊
这首歌会刺激人的中枢系统
然后破坏
是谁？
音乐是让人来享受的
不是用来折磨人的
燕尾服假面
践踏美丽音乐的人 我是不会原谅他的
闭嘴
糟糕
最后的武器
趁现在 水手月亮
是
月亮螺旋心 攻击
早知道这样我就不扔掉喇叭了
Lovely
我刚才是不是睡着了？
不知道 我没有注意
好幸福的样子
真好啊
对了 小遥呢 我要找她跳舞
好 石头剪刀布
各位真是的
石头剪刀布
相信玫瑰色的未来
把希望寄托在下一代身上 原来也可以这样
可是 我们已经快没有时间了
沉默已经逼近了
为了防止这件事情发生
我们必须要快点找到魔具
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
美奈子
天王星跟海王星会不会就是小遥和小满啊
为什么只有我的纯洁心灵结晶没有被夺走过
难道我不够纯洁吗？
那些人真没眼光 那些敌人也没什么大不了的嘛
美奈子
还是说…
我的心真的不够纯洁吗？
超级水手月亮
冲击的时刻 彼此揭露自己的真实身份
月光传递着爱的讯息