这次的全国模拟统考是由无限学院主办的?!
说到这个 考试这种东西 亚美可是一枝独秀的
真好啊…
但是我说你们啊!
谁要说"不及格 落榜 失败了"这种丧气话
我 水手月亮要代表月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
泰露露的学生手册…
无限学园吗?
那里一定有什么问题
嗯 肯定是的!
亚美 好厉害!好厉害!
亚美呀…
这次的全国统考竟然又是以满分得了第一!
啊 又是啊?
也不是啦 实际上也不只我一个人得第一…
还有一个人得了满分喔
就是那个在无限学园一直都是第一的美堂唯
又是无限学园啊…
那个 下次的全国模拟统考是由无限学园主办是吧?
我们就在那个时候潜入考场…
彻底地进行调查吧?
但是我们没有准考证啊
不是啦
我们不是去考试的
只要能混入考场就可以了
所以准考证什么的就不用了
大家 抱歉…
其实这次无限学园的统考 我报名了…
啊咧!
真不愧是用功学习的亚美啊
相信爱 亚美心地善良的战士
大雪天的还这么多人…
大家还真是爱读书呢
跟某某人是大不一样呢
啊 真是的! 你别这么说啊!
都来得差不多了啊!
是
无限学园因为高水准而人气见涨
所以来了很多头脑特好的孩子
虽然其中也会有些例外的…
但来应考的年轻人的热情还真惊人呢
教授!
比莉唯吗?
你的作战似乎进行地很顺利呢…
是的
大量的纯真心灵 就请看我比莉唯来收集吧
嗯
为了让沉默的救世主觉醒
这也是个不错的作战计划
谢谢您的褒奖
先别忙着亲热 稍微去收集点纯真心灵如何?
啊 小卫
你要去哪里呀?
稍微有点事
小萤!
小萤…
你在哪里啊?
我们逃过检查 成功混进来了
似乎净是些死读书的孩子啊…
我不喜欢这种类型的孩子
但是
我觉得大家都是抱着将来的梦想
而努力地在学习
为了将来的梦想而学习吗?
那换过来说…我果然是个懒鬼啊…
就算你现在反省也晚了哟!
真是的 反正我就是又笨又迟钝的小兔!
你就是水野亚美同学吗?
全国统考的成绩一直都很不错
我早就想会一会你了
你是?
美堂唯 最近的全国统考中 和你一起…
啊 你就是得了满分的那位!
你是?
我不是啥名人啦…
既然是水野同学的朋友
那一定也有相当的学习水平吧
你擅长什么学科呀?
睡午觉和吃便当…
啊啦~你真会说笑
那个 水野同学 正好借这个机会
我有些对学习有帮助的东西想给你看
跟我来一下吧!
青春时代可是很重要的 怎么能成天只读书呢!
小兔呀 别这么正经啦 快点调查内部吧!
嗯!
走吧…
水波在躁动 大海开始汹涌起来了
小满 也感觉到了吗?
嗯 我有种不祥的预感…
在这个学园里飘散着某种不明的可怕能量
我之前就这么觉得了 这次一定要彻底地查明!
那么 我们再去一次那个地下室吧?
一定要揭开那神秘的面纱
这是?
箱庭宇宙 在科学社做的
很漂亮吧?
嗯…
这个是塔乌星系
塔乌星系?!
在我们学园呀
有哲学 文艺 科技 物理 还有职业这五个分组…
除了各学科的老师外 还有像我这样优秀的学生
担任教官 指导无限学园的教育
学生的你也教课吗?
是啊 只要优秀 谁都可以当老师
这就是无限学园的优点
但是…
即使很有学问 那也不一定就能成为优秀的教师啊
因为对于老师来说
不能够理解成绩差的学生感受的人
是当不好的…
你好天真啊
science 也就是科学的理论是第一位的
没有必要去考虑别人的内心
我不同意你的想法
科学所需要的正是人们内心的温暖…
唉…
全国第一的水野同学
这可不是成绩优秀的人讲的话哦!
考试要开始了
再会啦 心地善良的水野同学
那个叫水野亚美的学生…
不知怎么的觉得很可疑
有必要调查一下…
或许有可能是水手战士的其中一位呢
负责科技班的美堂唯
要查明水野亚美的真实身份…
就交给我比莉唯吧!
那是我的…
这次大量夺取纯真心灵的作战 全都是由我计划的
如果水野亚美是来碍事的水手战士
就由我来把她埋葬了
比莉唯!
你给我闭嘴!
这纳米机器人是很优秀的
它是只按照输入的信息 来忠实执行的电脑
可以根据我的指示来随意行动
交给这个的话 一定会成功的
就照你想的随意去做吧!
是!
死了一次又复活是为了什么呢?
难道是为了想跟教授调情吗?
怎么了 卡奥林?
不…
大家似乎都开始埋头考试了
来吧 纳米机器人!
把考生们兴奋的纯真心灵都吸过来吧!
现在还没什么感觉可疑的
大家都在认真地考试呢…
这是…
纯真心灵…
为我们沉默的救世主献上纯真心灵吧!
这里果然是!
死亡幻影的根据地!
怎么办才好呢?
操纵电脑的人一定在什么地方
似乎只有将其打倒才行了
我们快去通知大家吧
嗯!
有可疑的妖气…
沉默的救世主…
必须要消灭的终极邪恶…
等等!
亚美?
请不要伤害她!
什么?
那家伙是会把世界 闭锁在沉默中的邪恶根源!
我们绝不可能放过她的!
不 小萤是个可怜的孩子
是被死亡幻影利用的可怜孩子
太天真了 别随便可怜别人!
这可是会招来全世界毁灭的结果的!
可是这个孩子是无辜的啊
让开!
不要妨碍我们!
不行 请不要对她下手!
你们在做什么?
这里应该是禁止入内的哦
海王满
水野亚美
天王遥
很可疑呢…
亮出你们的真身吧!
美堂唯同学是?
马赛克长击
小遥!小满!
请住手!
别管我们!
我不能这样弃你们不顾!
真天真!
竟然要舍身救同伴 你的心软是会招来死亡的
接招吧!
马赛克长击
水星星光力量 变身
什么?
水之星 以水星为守护神的智慧战士
水手水星
天才少女水野亚美…
你的真实身份果然是水手战士!
不要用科学来干坏事!
住口!
你就跟这两个人一起去死吧!
马赛克长击
闪耀水幻影
没用的!
很痛吧?
肉眼看不见的纳米机械会侵蚀你的身体
并把你分解
之后剩下的 就只有你美丽的灵魂 纯真心灵了
用科学来干坏事是错误的…
科学应该是用来为了人们的幸福…
我要把你的纯真心灵献给沉默的救世主!
我们是绝不会把纯真心灵交给你的!
水手战士!
为了自己的野心
竟然把热衷学习的学生们的纯真心灵吸走
绝不能原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
五个人都到齐了啊!
水手月亮!
你们要敢动一动 水星就没命了!
马赛克长击
大家!
天王星行星力量 变身
海王星行星力量 变身
什么?
World Shaking
深海淹没
危机变身
超级水手月亮!
这就是做坏事要受到的报应!
虹色月心激
我可爱的纳米机器人!
去把超级水手月亮干掉吧!
怎…怎么回事?
纳米机器人把攻击对象搞错!
笨蛋!
你们不认得我了吗?
机械没有心
科学不需要心
说这话的人是你啊
比莉唯失败了…
愚蠢的家伙…
那傲慢的态度
都不需要我来动手就完蛋了吗…
水手战士们 我看到你们的真实身份了…
这就是没有爱 只是机械式地…
相信科学的结果
可怜的人…
沉默的救世主…
小萤!
水手战士们…
战斗从现在才开始呢!
小萤!
小卫…小冥…
会感冒的哦
嗯…
你想待到什么时候呢?
再等一会儿就好了
我想见到小萤
小萤一定会平安回来的吧?
小小兔…
小淑女…
水野亚美…如果那个时候你不阻止的话…
沉默的救世主已经被打倒了
你的天真让沉默的救世主逃走了
但是 你的天真也救了我们…
今天的事就算了…
我们必须得谢谢你呢
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
到手了 最棒的纯真心灵
小小兔 求求你 请把这个孩子的心还给她
现在正是我们胜利的时候 觉醒吧 沉默的救世主
小萤
这个孩子已经不是萤了
好好看着毁灭战士的力量吧
超级水手月亮
毁灭之影 沉默的救世主觉醒
月光传递着爱的信息