这个女孩就是小小兔的新朋友 土萌萤
好可爱呢
高雅又有点楚楚可怜…跟你完全不同
还有小心不要对人家无礼哦
你要是敢制造麻烦的话…
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
哎呀 小小兔今天心情特别好呢
我有新的朋友了
啊？
什么…怎样的人？ 男生吗？
交往到什么程度？ 告诉我
我才不要告诉笨蛋小兔
你敢动手
你在做什么啊？ 笨蛋小兔
飘荡着妖气的房子 美少女小萤的秘密
我们等你很久了 小卫 不 安迪美奥王子
你们是太古时代 银千年的战士们啊…
也是未来派来的使者
天王星行星力量 变身
海王星行星力量 变身
冥王星行星力量 变身
风之星 受天王星所守护的水手天王星
深海之星 受海王星所守护的水手海王星
冥界之星 受冥王星所守护的水手冥王星
我们是外部太阳系的三战士
外部太阳系…
我们被赋予了比其他水手战士更强的力量
从太古时代
我们的使命就是
击退侵入外部太阳系的敌人 保护银千年
但是 我们在这个时代觉醒时…
敌人早就已经悄悄地渗透了这个星球
我们太疏忽了 这次敌人的侵入是我们的过失
他们就是死亡幻影…新的敌人吗？
但是 为什么不与水手月亮她们联手？
太累赘了…
什么？
这次的战争…水手月亮没法应付…
火星、金星她们也是…
打倒最大而且最强的敌人 死亡幻影…
是我们三人的使命
啊 小小兔也去找过你们啦？
是啊 她说第一次到新朋友家里做客…
正式的洋装？ 不行…穿整齐去就可以了
要不然怎么能玩个痛快呢？
我也是 她问要送什么礼物才好？
嗯…其实空手去也没关系…
带本书怎么样？
这样她就知道小小兔喜欢什么书了
这样看来 那孩子是认真的了
那个朋友虽然是不同学校 可是非常乖巧喔
第一次到朋友家玩？
你来的正好 我正在烤饼干
带一点饼干去吧
这么一来 就可以谈一场轰轰烈烈的恋爱了
呃…
轰轰烈烈的恋爱？
有点可怕…
最近她饥不择食了…
谁啊…
小小兔也有来找我…
小丽？
这个嘛…受人招待的回礼…
那么 就让小兔姐姐到现场为你做指导
小兔
你在说什么 小兔？ 你还得参加读书会
啊 是麦克
在哪里…我的麦克
麦克…
小兔啊…
真是的…
我说呀 送礼物应该送更严肃的…
不行 这是刚卖光的 我好不容易才买到
可是片栗右近的最新作品我也很想看…
不行
话说回来 小兔 你真的非跟不可吗？
有点好奇
你的朋友是怎样的人
很可爱…
只是身体有点虚弱…
虽然有点可怜 但是这样最迷人了
身为你的监护人 我得问候一下才行
你算什么监护人啊？
走啦…
别推我
伟大的沉默救世主 觉醒的时刻逼近了
因为如此 我需要更强大的觉醒能量
包在我身上
我会把人类完全的纯真心灵 转换成觉醒能量
希望合您的胃口…
好惊人
好大的房子
小兔 你来按
喔？ 好
午安
你好…
卡…
卡…卡奥林…
你在做什么 小兔？
小小兔…
你怎么把重要的饼干丢在地上…
请问你们是谁？
怎么了？ 有客人？
教授
你们是小萤的朋友
原来是小萤的…
你们好
你们好 欢迎光临 我是小萤的父亲
你…你好
啊 这是我的助手 卡奥林
卡奥林 小萤现在有点走不开
先带小姐们到客厅吧…
是
我去泡好喝的咖啡
这边请
是
虽然一模一样 看来应该不是同一个人…
仔细想想 卡奥林才不可能在这里…
你在这里做什么 特萝普？
安德烈会死都是你的错
不 太太 不是的
对啊 那是…
吵死了 给我出去
特萝普
好可怜的女主角…
你好 我是米美特
总算接电话了
米美特 找到新目标了吗？
当然了 我找到了才华洋溢的纯真心灵
就这个
目标预定今天在十番书店开签名会…
不…是预定在十番书店出现
是吗…那我马上做出戴蒙…
好赶上签名会…
好喝的咖啡泡好了
编辑
好了 请拿去吧
十分感谢
以后也请多多支持
是 我会一辈子都珍惜这本书的
怎么咖啡还没好…
小兔
小萤好慢…
小小兔
小萤
是女生？
谁说过是男生？
你姐姐吗…？
她是我的表姐 小兔
以为我跟美少年约会 自己黏上来的
小小兔 我只是…
你是怎样？
我是以监护人的身份来打招呼的…
你在说什么？
你的想法我早就看透了
不对…
全是因为你一直追着男人跑
我跟笨蛋小兔不同 很受男孩子欢迎的
什么？
你看 被取笑了
我害的吗？
对不起…
欢迎光临
我是土萌萤
你好…
打扰了
对不起 让你们久等了 请到我的房间来…
那我就把咖啡端到您的房间了
不必了
家里的事你少管 卡奥林
对不起
我的爸爸是一位科学家
因为研究工作非常的忙 她才过来帮忙
小萤的妈妈呢？
她过世很久了
对不起…那个…
不…没关系
我倒是很想多问一些小小兔的事
好漂亮啊
太棒了 不可思议的感觉…
谢谢你
小萤
小萤你怎么了？ 不要紧吧
我没事…
只是有点头晕…
我真的没事了
这是…什么？
这是…？
真是不可思议的胸针…
摸着它 感觉越来越舒服…
身体涌出力量…
小萤？
我刚刚有说什么吗？
对不起 我很奇怪吧…
才没这种事…
对了 小小兔 快送礼物
对…这个很有趣喔
这是什么？
什么？
我看看 片栗右近的签名会？
已经开始了
为什么你不早点发现？
你自己还不是一样 还怪我
都是你啦
为什么？
辛苦了
谢谢
右近老师
你是？
谢谢你刚才的签名
哪里
米美特我还有另一个要求…
老师的心
出现吧 戴蒙
什么？
编辑
你有准时交稿吗？
签名会
你没事吧？
对不起
别说对不起了 我们是朋友啊
怎么了 小兔？
你去把小萤带开
我知道了
小萤 计划改变
签名会结束了 我们去打电动
月宇宙力量 变身
给我等一下
还有人没拿到他的签名呢
像你这样伤害世间美男子的坏蛋
我 爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
要代表月亮 惩罚你
爱搅局的家伙又来了
编辑 打倒她
知道了 总编辑
谁是总编辑？
快打倒她
必杀技 白色原稿地狱
接下来是排版
动不了
剪贴 剪…
等一下 你想做什么？
把她一口气剪碎吧
喂…
Dead Scream
死啦
冥王星
战斗就交给我们
天王星 海王星
谢谢
快逃离这里吧
可恶 居然一个个冒出来
深水淹没
突然下雨也没关系
我叫你快逃
为什么…？
G笔 圆笔 鸭嘴笔
我们同样是战士伙伴…
少碍事
原稿地狱
World Shaking
截稿前突然的潜力
安全…上垒
维纳斯爱神锁链
水手金星
水手火星
水手木星
水手水星
水手战士们 登场
什么时候…？
大家
天王星诸位…
燕尾服假面
我们个人的力量 也许是比你们弱吧
可是 水手月亮有并肩作战的同伴在…
可恶 为什么大家都挑这个时候来…
要怎么办？
可恶 快把他们一起收拾掉啊
可是 人这么多…
什么？ 你不是有最自豪的武器嘛
我用完了…
没用的东西
趁现在 水手月亮
是
危机 变身
虹色月心激
对不起 剩下的交给你了
等…等一下
要准时交稿啊
谢谢大家
我本来是不想救你这个没来参加读书会的人 …
我会反省的
小小兔跟朋友在一起 联络一下她好了
她一定很担心
原来你们去打电动啊
好好玩喔
小萤说她没玩过电动
结果你就忘记我们还在战斗？
她的家庭看来有些复杂…
不过她是个好女孩
嗯 我想跟她成为更好的朋友
小萤…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
爱野美奈子十五岁 偶像美少女战士就要诞生了
美奈子好厉害
运动万能 迷人的身材
大家会为我着迷的
喂 美奈子 等等
哎呀 小兔 要签名的话等一下再给喔
泳装破了哦
超级水手月亮
最喜欢当偶像 烦恼的米美特
月光传递着爱的讯息