可怜的可安
被同伴背叛
连爱也失去了
可悲的可安
鲁贝斯
你是不是有点做地太过分了
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
鲁贝斯
狄曼特王子因为你接二连三的失败而发火了
王…王子吗
你的机会已经不多了
不赶快完成使命的话
你的处境就危险了
那种事情不用你这家伙来提醒
我能预见
新月的能量会在平静的午后射出
真的吗
在从前曾经是水晶点的场所
火川神社
火川神社吗
那里是可安负责的
好的 马上让她朝那里去
但是 我有不祥的预感
有不好的事情会发生在可安身上
无所谓
她只不过是枚棋子
只要小兔子能落入我们手里就可以了
爱之火焰的对决 火星VS可安
小丽
等等我
雄一郎真是的 别慢慢吞吞地啦
不是啦 这些东西很重啊
什么呀 你不是男人吗
不努力向前走的话 我可要生气的哟
不要这样胡闹啊
谢谢惠顾
雄一郎真是笨手笨脚的
对不起 你不要紧吧
你在干什么呀 走路当心点！
非…非常抱歉
喂 雄一郎
快把东西拾起来呀
啊 是 是
这家伙是那时候在化妆品店遇到的…
那个…这个…
可怜的男人
啊？
和那种家伙在一起怎么可能幸福呢
你打算看到什么时候啊
不是 我是在想好像在哪里见过那人
是吗
你在生什么气呀
鲁贝斯大人
我在等你 可安
啊？我？
你觉得我除了你之外 还会等谁呢
鲁贝斯大人
现在对我来说 正需要你的力量
你再去一次火川神社吧
火川神社？但是那里已经…
小兔子会在那里出现
小兔子！？
是的 今天午后
如果知道是在火川神社出现的话就是手到之事了
我可安
即使以生命为代价 也会为你把小兔子抹杀掉的
是啊 这次可不要失败
交给我吧
对了 鲁贝斯大人
这是很不错的香水
亲爱的鲁贝斯大人
一定要经常用
是吗
谢谢 我会很感激地收下的
哎呀 稍微用力过头了呢
以后我会注意的
虽然鲁贝斯大人说是午后
但似乎还没来呢
今天的鲁贝斯大人是怎么回事
好像他并不关心我似的
可能是我想太多了吧
欢迎来到火川神社
那么您今天来有什么事呢
来求签？买护身符？祈祷？洗礼？
还是说您有什么烦恼的事情
出现了啊 可怜的男人
非常感谢
“大吉 你长久的愿望会实现”
看吧 没什么好担心的不是吗
那人虽然有点苛刻和冷淡
但一定是为了要激励我
鲁贝斯大人 我会变得更美丽的
可安 小兔子出现了吗
还…还没 那个迹象
现在的你不应该只是专心于化妆吧
非常抱歉
我不会的
总之 就这么一直等着小兔子出现太被动了
看到像她那样的少女都全给我收拾掉
是
希望你别辜负我的期望
亲爱的可安
是 请交给我
果然像我想的 他是爱我的不是吗
喂 雄一郎
我早上就告诉你喂小鸡的
我要跟你说多少次才行啊
那些家伙做的
和相爱的我们差别可真大呢
年轻的少女竟然有精神和猫一起吃冰淇淋
这可不优雅
露娜 今天小兔做啥去了
她去小丽家还漫画书 还没回来
亚美也去上星期天的白天学习班了
也就是说 只有我们没什么事可做啦
笑什么笑
真是的 真拿那家伙没办法
小丽 这本漫画书太有趣了
笑什么呀
你打算在一直这里看漫画到什么时候呀
再稍微看一会儿也没关系嘛
还了就回去的话
有小小兔和露娜在就看不成了
这算什么理由嘛…
对不起 有人吗
嗯 有什么事吗
我是化妆品的推销员小姐
哎呀 好漂亮的小姐们呀
你们两位是模特吗
啊 大婶您也这样认为吗
大…大婶
像这样的是对皮肤非常温和的
哦？
使用这个的话很快就能找到恋人了
还是说已经有了呢
虽然说还没到恋人的程度…
这样的话那我也不能说是没恋人了
小兔你不是被小卫彻底甩了吗
我说你…
那…虽然他最近的确对我很冷淡…
小兔你不明白呢
爱情就是信任
如果不相信小卫的话
那就不再是恋人的关系了
无论他对你怎样冷淡
继续相信他都是很重要的
那样的话 你就能再次迎回他了
是吗
没关系的
是呀
有点不对呢
对女性来说 被爱才是有意义的
爱对方和互相信任和其相比并不是很有意义呢
被冷淡对待竟然还继续爱着对方
这样凄惨的事情是绝对不可以有的
那么…
你就放弃吧
怎么这样…
就是这样的
还有
为了不让自己被冷淡对待
就必须无止境地努力让自己变得漂亮
为了被爱
不把自己化妆地漂漂亮亮的是不行的
一切都莫过于此了
额…
不行
因为这个又忘记重要的任务了
那个…
我果然还是不用了
是吗
顺便 请问这里有没有一位小小的女孩子呢
小小的女孩子？
嗯 因为我这里也有小孩子用的化妆品
这里没有那种小孩子
抱歉打搅了
奇怪的人
小兔也来 奇怪的人也来
今天真是倒霉的一天啊
果然小兔子只是偶然会出现在这里吗
没办法
只能暂时在这里守着了
那么 再见啦
要回去了吗
嗯 我还会来的 拜拜
拜拜
小小兔 不可以在小丽家过多地看漫画
你自己不就是这样吗
真不可爱
等等 我要上车
来了啊
你等得我好辛苦啊 小兔子
谁呀
喂 你要对小小兔干什么！？
扫…扫帚？
难道说你刚才是用那个打我的头？
啊？
我美丽的头发…
发型乱掉了是吧！？
黑暗火焰
那是…
可安
死吧
雄一郎 赶快
小丽
一个接一个地来碍我的事
去死吧
糟糕了
小丽
雄一郎
什么
她对你这么不好 为什么要救她
（雄一郎 雄一郎 你不要紧吧 雄一郎）
我…只会以我的方式来爱
笨蛋 那个女人根本就连在乎你的想法都没有
那没有关系
雄一郎 振作一点 雄一郎 雄一郎！
不可原谅 不可原谅！
火星星光力量
变身
你…你是水手战士啊
燃烧的
曼茶罗
这真让我吃惊呢
正好 把你和小兔子一起收拾掉的话
鲁贝斯大人会高兴的
雕虫小技
真傻 那种男人
丢下他的话你应该可以躲开的吧
那种事情 我做不出来的
雄一郎是因为保护我才成这样的
说起来 你说过爱别人是很重要的是吧
刚才的推销员小姐是你吗
为什么刚才要保护那个男人
那个男人 既然不是恋人的话
你也应该对他没有爱吧
我只是想回报雄一郎的诚意
那种程度的爱的话
根本不能跟我和鲁贝斯大人的爱比
开什么玩笑
这只是你自己所谓的爱而已
连爱别人的感觉都没有
那 不是真正的爱！
才不是呢 我们互相想着对方
好好地互相爱着对方
真的是那样吗
住嘴 不是的 才不是那样的
现在我才不要听那种小丫头的废话呢
先去把小兔子收拾掉
糟糕了
这是…
在热浪中飘荡的爱的身影
现在 在悲哀中彷徨的人啊
请倾听一下她的心声吧
再见
喂…喂 等等
我大意了
你的对手在这里
可安
鲁贝斯大人
可安 小兔子已经干掉了吗
非常抱歉
在几乎就要得手的时候被她跑掉了
是吗 我知道了
你这么久以来为我努力地工作
非常感谢
我们以后应该不会再见面了
怎么会这样
请等一下 我现在正在和水手战士交战
我会取走这个家伙的性命
请你无论如何要原谅我
现在的你有这能力吗
那么 就请你和我一起战斗吧
我也真是个不幸的男人
竟然会有你这样无能的部下
竟然这样说…
我明明一直 一直都爱着你
而你却…
爱吗 真可笑
在我们光荣的一族里
怎么可能会有爱这种荒唐的东西
这是我给你的第一件 也是最后一件礼物
拿去吧
这是？
用这个将水手战士从这个世界上抹消掉
这可比你给我的化妆品那种没用的东西要好得很呢
时空炸弹
这样啊 原来是想让我死
什…什么！？
可安 快把那东西丢掉！
已经太迟了
是你赢了
我所相信的爱 是错误的
爱神维纳斯锁链
Sparkling…Wide Pressure!!
你觉悟吧 可安
你已经无处可逃了
无处可逃…
嗯？
是呀 已经没有我可以逃去的地方了
这不都是你们的 你们的错吗
什么都是
你们的错！
已经结束了
我什么都没有了
都是因为你们的错
未来 爱情 连回去的地方也…
快停下
火星
为什么
还没有结束 可安
你并没有失去全部
你自己不是还在吗
如果你觉得你错了
那就一点一点地去补回来就可以了
你的未来从现在才开始呢
对吧
水手月亮 我想让你帮她变成普通的女性
虽然我也很想那样做 但…
水手月亮 使用银水晶吧
虽然没有像以前那样的力量了
但现在的可安的话
变成普通的女性应该是可以的
试试看吧
嗯 我明白了
拜托了 银水晶
月水晶力量
净化
喂 雄一郎
认真一点擦
是
这里都还没擦过呢 快点
是 来了 来了
唉 真是的
抱歉打搅了
我是化妆品的推销员小姐
啊 你是…
你们两个关系总是这么融洽呢
真让人羡慕啊
太好了 可安
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
将军
等一等
小兔 这已经是第一百零一次了
亚美不仅学习好
国际象棋也很擅长呢
国际象棋可以培养冷静的心态和正确的判断力
这和我没关系啦
小兔 因为是重要的事情 所以不可以逃避
美少女战士 水手月亮 R
为了友情！亚美和贝露琪的激战
月光是爱的讯息