褶颈蜥蜴、火蜥蜴和人面鱼都要生气了！
它们生气地说“我们可不是你的扯线木偶！”
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
巨蟹座，O型血，生日幸运石是珍珠
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她教我变身成水手服战士
还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
妖魔的香味！香奈拉把爱偷走了
好可怕啊……
礼服蒙面侠
兔小姐，我会永远陪伴在你身边的
啊……礼服蒙面侠
真是的，吵死了，大清早的喊什么喊！？
为什么这里会有只猫啊？
别……别过来！
喂……！
快把那只猫赶出去啦
说起来，进悟讨厌猫的对吧？
来啊！
不要
来啊来啊！
看你以后还敢不敢和你聪明漂亮的姐姐顶嘴
早饭准备好了！
来了！
总算逃过一劫……
你们俩一大早在嚷嚷什么啊？
那只猫是阿兔的朋友吧？
嗯，它叫露娜
脸皮厚这点倒是很象姐姐
但是它睡在你房间里，应该是你把它抱进去的
别开玩笑了，是它自己走进来的
啊，对了，既然大家都认识了
那么我可以把露娜养在家里吗？
反对！
赞成！赞成！赞成！
反对！反对！反对！
赞成！赞成！赞成——！
坚……坚决反对
只是一只猫，没关系，可以啊
那么，你们俩就一起照顾它吧
怎么这样……
为什么去进悟的房间睡啊？
因为一直忙着正事太累了，结果没注意……
正事？是不是忙着抓老鼠或什么呀？
不是啦，我在调查月亮公主的下落
月亮……布丁？（布丁和公主发音相近）
正经点吧你……
不管怎么样，试着让进悟接受你吧
再见！我走啦！加油干！
真可爱
啊，它在舔我的手指，好可爱啊
这样啊，原来我应该这样做
杰戴特，制订好新的计划夺取能量了吗？
是的，贝丽尔女王陛下
妖魔伊古亚娜已经准备好了
人类有很多贪婪的欲望
只要稍加利用这些欲望
就能产生巨大的能量
换句话说，能量的来源是近乎无限的
而我们要做的只是去吸取这些能量
这都是为了我们伟大的支配者
要谨慎行事
遵命
进悟讨厌猫吗？
嗯，还是婴儿的时候他被猫咬破了鼻子
从那时开始，他就一直讨厌猫了
被猫咬算是幸运的了
我小时候还被鳄鱼吞过呢
什么？鳄鱼？
妈妈把口开着，结果我掉进去被锁住了
鳄鱼！鳄鱼！
锁住了？
海野，你说的该不会是鳄鱼皮做的手提包吧？
对啊
海！野！
再见！    明天见！    拜拜！
真是失败……
进悟君？
猫！那只猫呢？
进悟君讨厌猫吗？
美香……
其他的宠物就没问题啊
对了对了，我知道一种适合进悟君的宠物哦
啊？
最近新开了一家漂亮的宠物店，想去看看吗？
好的
很香的对吧？
嗯，是香水的香味吧？
这些香味是从这些宠物身上发出的哦
啊？
注：这种妖魔的名字是由
法国著名香水品牌“香奈尔”变来的
喜欢香奈拉吗？
香奈拉？
是的，香奈拉身上会散发犹如香水一般的香味
而且每只散发的香味都是不同的
我要买这只香奈拉
我想要这只，但是它很贵吧？
什么时候有钱了再付也可以的
真的吗？
太好了！
真的好香啊……
是啊……
只要有了香奈拉，其它的我都不想要了
是吗？失败了啊？
你也知道，我不可能像家猫那样撒娇的……
嗯？
碰上这么点挫折就灰心丧气，一点都不象露娜！
你对我总是唠唠叨叨地说要有斗志啦要努力啦
可你自己还不是这样，有什么资格说我！
好啦！知道啦
进悟……
就是那样哦
今天开始这只香奈拉就是我的宠物了
那只猫，快把它扔了吧
进悟欺负露娜！
没关系的啦，阿兔
对不起，进悟竟然欺负你
阿兔，茶点准备好了哦
是！
那只宠物味道真香啊
对吧？而且香奈拉根本不用喂它东西吃哦
那倒是很容易养啊
那个，虽然确实很可爱……
那么，就把香奈拉和露娜都养在家里吧
是啊
我不要
真可爱啊
进悟！快起床，不然要迟到了哦
进悟！进悟……真是的
今天我不去学校了
我们要一直在一起
我的香奈拉怎么样？
我的香奈拉更香一点呢
瞎说！   走着瞧！
那些香奈拉最近真是流行呢
是哦，养的人越来越多了
但是他们把宠物带学校来没关系吗？
啊，春菜老师来了！大家快把香奈拉藏起来！
现在开始上课，请翻开课本第234页
啊……我想要看看香奈拉
我再也忍不住了
真可爱
你们在做什么？我要没收它
不行！
老师，没事吧？
我要回家了！
我也走了！
我也走！
奈留，你不觉得大家都很奇怪吗？
是啊。香奈拉是很可爱，但也有点奇怪呢
说起来，进悟他……
这些会不会都和香奈拉有关系？
奈留，你知道香奈拉是在哪里出售的吗？
好象是一家叫“芬芳”的宠物店
一起去看看吧？
对不起，今天太晚了……
没办法，我只好自己去了
你一个人去没问题吧？
迟钝的弟弟有麻烦，做姐姐的不能不管啊
你还真是个好姐姐
就是这家店出售香奈拉的吧
但是如果我也变得和进悟一样了怎么办？
哟，肉丸子头
这声音是……
真是的，为什么你老是在我面前晃来晃去？
这问题我还想问你呢
你该不会是被香味吸引了想买只香奈拉吧？
不可以吗？
那些犹如香水的香味一点不适合你啊
啊……没听见！没听见！
还是进来了
欢迎光临
请随便看看
好……好的
还是应该和奈留一起来比较好
很可爱不是吗？
阿兔，当心别中圈套哦
露娜！怎么了？
我一直在调查这个店，发现有点奇怪
是吗？
不要看它的眼睛
真可爱……
阿兔！
这位可爱的小姐真有眼光
这是本店最可爱的一只香奈拉哦
真可爱
阿兔，你把它退回去比较好哦
你再靠近，我就要踢你了哦
阿兔！
我讨厌你
没关系没关系，这不是阿兔你的错啦
真疼啊……
阿兔你真是的……
好可爱的猫咪
还是不能坐视不理，好！
哎呀？
太好了
露娜，我做了什么吗？
对不起，露娜，我……
先别说这个，我担心进悟他……
嗯
进悟，快离开那只香奈拉
不要
你在做什么？快住手！
进悟……笨蛋！
对不起……
我不会把香奈拉给任何人的！
阿兔，没有时间内疚了，得快点追上他！
但是要去哪里找呢？
当然是那家宠物店了
快，变身成水手月亮吧！
如果我又看了香奈拉的眼睛怎么办？
没时间担心这个了，这是阿兔你的使命呀！
嗯。
月棱镜威力！变身！
听着，你们要尽快把香奈拉传播到全城
是！
褶颈蜥蜴、火蜥蜴和人面鱼都要生气了！
谁？
它们不是你的扯线木偶！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道，儆恶惩奸！
可恶！
好可怕……
进悟！
平常这个时候，礼服蒙面侠应该来救我了吧
他怎么还不来！
别老是依赖别人！
快，用月冕飞击吧
但是进悟也在那里……
那么说“月冕星尘”就可以了
明白了
月冕——
星尘！
没想到我还有这招呢
可恶！
这边走，水手月亮
我快不行了……
这妖魔的弱点在尾巴的根部哦
月冕飞击！
水手V！
糟了……
水手V，请给我签名吧！
我是你的崇拜者啊
我是水手月亮啦！
啊？没关系，只要可爱，谁都可以啦
总之，请给我签名吧！
但是在这之前我要先说件事哦，进悟君
啊？你怎么知道我名字的？
我什么都知道哦
进悟君，我希望你能对那只叫露娜的黑猫好些
那只猫一定会给你带来幸福的哦
是，水手月亮，我一定听你的话
露娜，要不要吃火腿？
呀……真是太好了
这样从今天起，我们就是一个五人家庭了
来，吃吧
从某些方面说也真糟糕啊……
这曲子真好听……
哎呀？阿兔你还懂爵士乐啊？
嗯……我已经是大人了哟
动不动就哭的大人吗？
啊！我好想谈一场大人的恋爱啊！
就你这整天被赶到走廊上罚站的人，别做梦了……
《美少女战士水手月亮》，下集：
守护爱的旋律！阿兔是丘比特
月光传递着爱的讯息