将热情寄托在木剑上
梦想着未来成为美少女剑士
啊 但是 但是
喂 阿姨 你不喜欢自己的孩子么
打碎了少女的心
真是个让人讨厌的妈妈！
我们美少女战士
要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
今天就是你的死期
来一场公平的决斗吧！
我是天下一刀流的秋山美春 决一胜负
就凭你这个小鬼
接招
还真是不错呀
她的剑道又有长进了
无论对方是谁都把他当成练习的对手呢
真像是在看历史剧呀
她就是在那个桥下搭帐篷露宿的吧
诶…
她从三天前开始就在那里了
听说已经和10个身手不错的人比过了 还没输过呢
美春
小小兔
拜托你 我想变强 请收我为徒
不巧我正在修行中 在我成为日本第一剑士之前
我是不会收徒弟的…抱歉
我给你提供三餐和住处！
目标日本第一 美少女剑士的烦恼
诶…！
总不能一直就让美春呆在那种地方吧
要是下雨了就不好了
就算是这样 为什么我的房间会变成这样
为了能让我安心的修行
育子妈妈帮我弄成这样的
但是给你们添麻烦的话
那我就回到原来的帐篷那里去
额 不用那样啦
要成为日本第一的剑士 真是了不起的梦想呀
我的房间要是可以的话你尽管用好了
不胜感激
好厉害
太精彩了
不是真的吧
谢谢你
像是在自夸似得有点不好意思
没那回事 你帮了我大忙了
您让我住在了这里 这点小事就让我帮您做做吧
现在还有修炼之旅 真是帅呆了
你这样坚定真是让人羡慕呢
但是你父母一定很担心吧
您不必担心 我父亲5年前因病去世了 妈妈她…
“这可不行呀”
妈妈她…
洋葱需要切吧
美春真是厉害呀
是呀 但是总觉得…
啊 这孩子不错 高挺的鼻梁 樱桃般的小嘴
真可爱呀
生性好强的女孩子真是件有意思的事儿
额 你真差劲
可是 能顺利进行吧…
她现在的梦想是成为日本第一的剑士
只怕不会受什么诱惑吧
哼 你还真是幼稚
就是因为说那种话你才不可能成功
女孩子的幸福有很多种呢
只用一个方法肯定是行不通的
哎呀 你还真是有信心
那我一定要看看你是怎么做到的
交 给 我 吧
真是很期待呀 美春
是谁？
还恋恋不舍的继续修炼呢？放马过来吧
啊 又开始了
美春 加油
加油 像打败其他人那样打败她！
美春
哈哈哈 怎么了 你不是喜欢剑道吗
就你这个样子你以为你当得了日本第一吗
哈哈哈
等一下 够了 不是已经分出胜负了吗
不要再…
小兔 不要 这个人 是我妈妈
哎…？
哼 连我都赢不了你还想当日本第一剑士？
别让人笑掉大牙了！放弃吧 赶快停止吧 哈哈
怎么会这样？
我说想成为日本第一剑客
妈妈她并不看好 她说不可能 让我停止这样的想法
我的梦想是比任何人都要强
这是爸爸的遗愿
为什么妈妈她就是不能明白呢
美春 你的眼泪…
笨蛋
眼泪…
妈妈 我眼泪流出来了
洋葱不能这么切的
美春…
好！
拜——托——了！
你们在干什么？
哎？
啊 不好意思打扰了
小兔 不对
啊 是呀 你不爱自己的女儿吗
我认为美春她是很有天赋的
是呀是呀
做妈妈的不是应该陪她一起练习
或者教给她一些技巧一直在身边帮助她的吗
请不要多管闲事 这是我们母女的问题
怎么能这样 这样下去的话美春也太可怜了！
她可是不管世人的眼光在拼命的练习着呢！
不管世人的眼光
这是那孩子现在身上存在的问题呀
不管怎么样 我们的事情请你们不要插手
喂 等等
真是个顽固的家伙！
请你多少考虑一下美春的想法！
笨蛋 小兔都比你强多了！
强多了…喂 你说什么呢！
本来就是嘛！
你还真敢说呀！
是呀我是说了！
为什么 为什么就是不能赢过妈妈？
我想成为日本第一剑士 怎么做才能赢呢
谁？
逝去的春天呀
没有树木的鸟儿 眼中充满了泪水
死亡之月流派 宫本虎藏 剑藏
天下一刀流的秋山美春 接受你的挑战
哎呀哎呀 喝杯茶吗
喝杯茶怎么样
修行中 喝茶就免了吧
啊呀 那就遗憾了
不过你生气的时候也很可爱
那我就和你较量一下吧
这边
可能是我多心了吧
好危险
不愧是剑士 决一胜负吧
好 我接受你的挑战
月圆术
什…什么？
你看哪里呢
什…什么时候…？
我来了
不…不可能 距离应该很完美…才对
我就这么离开…
你等一下
这才是历史剧应有的剧情啊！
刚刚那个圆月术还有那个剑道术
你一定是一个著名剑士
我没那么厉害 我只是在宫本武藏里面排最后一个
宫本武藏？
真让人意外啊 你连宫本武藏都不知道吗？
他在严流岛上和佐佐木小次郎决斗
武藏？是Musashi吧
啊 是读成Musashi？
真希望他们写在外面 真是的
那…那个…
对 就是因为和武藏名字一样 所以才没有青史留名
幻影骑士宫本武藏才是那绝招的始祖
拜托了 请收我为徒
终于上钩了
本来在修行的时候我是不想收弟子的
但是看在你拥有美好梦想的份上
我就破例收你为徒 跟我来
好的
真是令人讨厌的家伙 气死我了
那样的话美春真是太可怜了 是吧小兔
“这是那孩子现在身上存在的问题”
小兔 怎么了
美春的妈妈 应该是个好人
为什么
好像是故意这样的
好像是有什么理由才会这样的
有什么理由
我不知道！我也不知道！
但是 没有做妈妈的会不喜欢自己的孩子
恩
去哪里呀
训练毅力是成为一个剑士的常识
哎 下次一起去看看呀
好呀
哎？那是美春么
啊 还真是呀 怎么和那么一个奇怪的人在一起呀
真是很奇怪呀 这前面好像是…
我有一种不祥的预感
恩 这里不错
我的技巧可不许学习的人半途而废呢
我已经做好准备了
首先 在我没说“好”之前闭上眼睛
闭上眼睛？
你想变强不是吗 还是不信任我？
不是没那种事
是嘛 真是个好孩子呀
在我说“好”之前不许动哦
很浓重的妖气 到底发生了什么事
现在睁开眼睛可不行呀
你这个卑鄙的家伙 放开我
哼 毫无戒心的跟我来这里是你不好
想要变强的意识
使得你看不清周围的情况
骗这样的你简直易如反掌
那么 就让我看看吧 你美丽的梦想
月亮危机 变身
没有…
真是的 这次还费了我点工夫呢 真是让人失望呀
你去死吧
Sparkling Wide Pressure
玩弄喜爱剑道的人心
戏耍少女纯真梦想的家伙
就算老天被你蒙混过去
我们可绝对不会放过你
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
出来吧 我的放射线妖
翻绳 使用绳线的主人
我们来玩翻绳吧
翻绳
啊 又出来个怪物
翻绳 她们就交给你了
我们来玩翻绳吧
水手月亮 美春拜托你了
这里交给我们吧
恩
Fire…Soul
隧道
美春 振作点
你是水手月亮？
妖怪 别跑
星星
危险
好恶心
这黏黏的东西是什么呀
美春
快点走
不 在我的剑里没有逃跑这个词
武士有武士的死法
啊啊啊 从边上攻击呀…
超级雷鸣
第一个
第二个
第三个
第四个
第五个
可恶
交给我
翻绳
我知道呦 你也就能弄到第五个了
第六个怕是弄不出来了吧
趁现在
燃烧的曼陀罗
危险
美春 快点跑
橡胶
美春
丢掉你的木剑快跑
武士是不会扔下刀的
现在不是说这些话的时候
美春
求你了 别再和他打了 快点跑 美春
趁现在
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
月光华丽冥想
退出舞台
太好了
太好了 美春
谢谢你们
我第一次打得这么乱七八糟
但是让我开了眼界
横着这样切的话 看 这样就不流眼泪了
好厉害 妈妈你好厉害
哼 叫我来这里 好像你很有自信呀
来吧
我要攻击了
成功了
你这是干什么
妈妈 我明白了
我一直想要把剑术变得更强
所以把自己逼得太紧了
从今天开始不只是剑 没有时间去学习别的东西
成为真正的日本第一的剑士
你好像真的是明白了
是的
但是 我不原谅你用那么不公平的手段取胜
过来 看我回家怎么收拾你
对不起 但是我没说是用剑来决胜负哦
你以为你是一休呀
这对母女还真是…
小兔 你说美春能成为日本第一剑士么
会呀 因为她有一个很伟大的妈妈
恩
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧……
小丽
干嘛 真是讨厌
一个很有人气的设计师让我当他这次设计的模特哦
为什么是小兔你！
我身材这么好 怎么不用我
我想让他帮我设计婚纱
哼 还是玩具罩衣比较适合你
超级水手月亮
最喜欢迷你裙！时尚的战士们
月光传递着爱的讯息