决战的时刻到了
一定要守住这一关
只有我们能够阻止逼近的沉默
对…
我决不认输! 我要保护…
小小兔 小萤 还有这世界!
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
一切都准备妥当了
剩下的只有你 这位沉默的救世主
亲手把圣杯放进这装置…
黑暗的光芒 便会照耀整个塔乌星系
我们伟大的主人…
异次元能源生命体  法老90
需要那光芒的引导
法老90出现在这宇宙时…
一切都会崩溃 地球为沉默所包围
充满虚伪光芒的时代结束
为真实的黑暗所统治 黑暗时代要开始了
我们不能让步
嗯…
一定要救出小小兔
不能让小萤死掉
我们是爱与正义的水手战士
大家
小小兔 小萤 你们再等一下
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月宇宙力量
变身!
逼近的黑暗的恐惧 苦战的八战士
没时间了…
必须在她完全觉醒之前 杀死她
结果…救世主并不存在
我们只能靠自己拯救世界
不管要付出什么代价…
我不会让任何人牺牲的
圣杯接近了…
圣杯!?
对方自己拿过来的…
那不正好吗
但是还不可以让碍事者进来
必须等我完全觉醒…
火星?
怎么了?
刚才…
我感觉到一股寂静得令人害怕的气…
什么?
好强的黑暗能源
只有用水手瞬间移动 才能突破那个防护罩
好 那就快点做吧
来了
Sparkling Wide Pressure
新月光束
燃烧的曼陀罗
敌人到底有多少
打不完
这样下去 不能用水手瞬间移动
讨厌 别太过分了
月亮螺旋心 攻击
打的好!
不行
到底该怎么办…
太完美了!
无限学园受到黑暗能源保护变成无限地带
任何人都无法进入 这神圣的地方
现在…
圣杯…
Fire Soul
Bubble Spray
糟了
月亮螺旋心 攻击
趁现在 瞬间移动
水手月亮
不行
不要
水手月亮
消失了
这种事…
水手月亮被抓走了 不能做水手瞬间移动…
那我们该怎么办?
那是什么?
看来不是普通的防护罩
可以从那个洞进入吗?
可恶
这是…
小冥
你做了什么?
我把时间停止了
趁现在快走吧
你竟然隐藏这么强的力量
不…
这是时空守护者的我 绝对不能犯下的最大禁忌
最大禁忌?
你会变成怎样?
如果…如果能见到真的救世主
见到救世主?
冥王星
居然停止时间 侵入这里…
不愧是外部太阳系的战士…
但这更凸显出
您的力量有多伟大了 沉默的救世主啊…
这都是那个贡品 小小兔的纯真心灵结晶
她的纯真心灵结晶…
别拿来做坏事…
您怎么了?
没事
我现在要去拿圣杯
你去收拾入侵的水手服战士
要我去?
你可以使用 你制造出来的人偶…
去吧 戴蒙 基洛玛.尔多
是
那道墙的能量 越来越强大了
我们竟然没办法进去里面
水手月亮
我们四人能做的
顶多是防止墙的扩大
我们只好相信 水手月亮
尽人事听天命了
恩
水手月亮
大家呢?
小萤
这是什么?
这是…
我做出来的器具
你们两个进入这里 是违反校规喔
人就该贯彻自己的正义…这是你说过的话 理事长
很遗憾
我本来想让你们这么优秀的学生 当戴蒙的器具
像这个男人土萌创一 一样
他果然是被戴蒙附身了
World Shaking
没用的
我已经分析过你们的绝招
你们打不赢我的
深水淹没
魔具
什么?
发生什么事了?
天王星
刚才好像听到冥王星的声音的
恩…
死亡幻影 比想像的更棘手
但是我们不能输
小萤…
圣杯呢?
圣杯? 圣杯怎么了?
我听他们说…
超级水手月亮在这里 让圣杯放出光芒
敌人就会全部消失
赶快 不然敌人要来了
幸好你平安无事…
恩…
好了 小兔 快点
为了小小兔 快拿出圣杯
小萤…
你怎么知道我是月野兔?
你不是小萤吧
我是萤…
但是 在身体里面
小萤她怎么了?
被我吸收了
我是来自塔乌星系
附身在土萌萤身上的 异次元生命体
女王9
终于找到了
为了这个星球的未来 我们要打败你
等一下! 天王星!海王星!
我的主人 法老90…
请再等一下
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
终于…法老90
沉默的时代开始了
不对…还不能认输
没用的 圣杯已经是我的东西了
就算失去了圣杯 我们还是会守护这个世界
超级水手月亮
闪耀的流星 土星与救世主
月光传递着爱的讯息