我所生活的世界
极乐净土
是地球的人们用美丽的梦想构筑的世界
有一天 那些家伙突然闯进了这个世界
他们来自新月的混沌黑暗的 死亡之月
怎么办才好 天马？
要怎么做才能拯救你的世界？
他们的目标是黄金水晶
只要它落入敌人手中
不光是极乐净土
最终连你们所生活的地上世界
也会变成黑暗的世界
黄金水晶？
只要得到它
不光是极乐净土、我们的世界
还有你都能得救吧
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
小小兔的小小恋爱狂想曲
能够拯救极乐净土的黄金水晶
那是什么样的东西？
它有什么样的力量 天马
这个…
是吗…
不能告诉我的啊
对不起
等时机成熟 我会全部告诉你的
天马
我虽然长这么小
但只要是我能做到的 尽管说
我真的想帮助天马
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
恋爱是 Lonely Lonely heart（孤独 孤独的心）
一个人 Lonely Lonely heart（孤独 孤独的心）
欢乐忧伤总是
只在我的梦里
恋爱是 Lonely Lonely heart（孤独 孤独的心）
然而最后之日
定会被你拥抱
成为相爱的恋人吧...
天马
你还记得我们第一次见面的时候吗
你好像很寂寞地站在那黑暗的森林里 对吧
我  从那个时候开始
从在那森林里第一次见到你开始
就感觉时间好像一直都是静止的
感觉我好像一直在梦里一般
天马
你相信命运吗
相信命运注定的邂逅吗
见到你之后 我好想明白了自己
为什么出生 又为什么会在这里
谢谢你
等时候到了 我一定会告诉你
嗯 没关系的
我相信天马
我说啊
昨天好像又听到小小兔在房间里说些很严肃的话
她自己说是在和小桃打电话
我怎么就是觉得她在说谎呢
说谎？
电话那头不是小桃吗？
嗯 感觉不是啊
这应该是那个吧
小小兔她啊~
什么什么？
还用得着说吗
小兔真是迟钝啊
什么嘛 为什么好像只有我不知道啊
那是因为
就是学长
真琴
你说明的顺序反了吧
那到底是什么
恋爱？
没错 就是恋爱
小小兔有男朋友了
男
朋友
可是
如果真是这样 为什么要向小兔隐瞒呢
亚美 初恋就是这么回事
初恋啊 真好啊
嗯…究竟是怎样的学长呢
你怎么这么确定会是学长啊
不过不管怎样
算了 这个时候就是要若无其事地旁敲侧击
接下来让经验丰富的姐姐们
好好给她提些建议
小小兔她…交男朋友了
小小兔喜欢的男孩子…
到底会是什么样的男孩呢
真不甘心
黄金水晶的守护者艾里奥斯的肉体
都已经落入我的手中
可关键的黄金水晶却还没有得到
吉鲁科尼亚在吗
我在的 您叫我吗
我美丽的纳美尼亚女王大人
吉鲁科尼亚
我们死亡之月夺取这个星球的时机终于来临了
属于我们的时代就要开始了
是 只有纳美妮亚大人能够夺取宇宙中的一切
那我问你吉鲁科尼亚
为什么我得不到黄金水晶
我…我们已经尽力了
吉鲁科尼亚
我已经厌倦等待了
太…太可怕了
这帮胆小鬼的样子实在太可怕了
啊哈哈哈哈
章鱼老太婆 章鱼老太婆…
我可不想要那种章鱼
帕拉帕拉好害怕
逃离恐惧才是赢家
混帐东西
真是的
在这种非常时期都能睡懒觉
你们这群小丫头
有没有自觉啊
啊 是可怕的章鱼老太婆
你去给我确认这个目标
是不是天马的主人
给我快点
那位大人已经等得很不耐烦了
给
谢谢
什么事啊？
没什么特别的事
只是想问问小小兔你最近怎么样
我们昨天刚见过面啊
真奇怪
小小兔 你没有什么事情向我们请教的吗
比如说
学长什么的
为什么这么快就下定论啊
因为一定就是这样啊
你们到底想知道什么
你没有什么烦恼吗
烦恼？
没错
没什么烦恼啊
是么…
只是
只是？
我只是觉得自己真的好没用
好严肃啊
尽管咨询我们吧
比如说能够向对方传递心意的美味便当的做法啦
写信措辞强弱多变的方法之类的
没什么好害羞的哦
没错 你应该要感觉得自豪
喜欢学长的心情一点也不难为情
为什么你这么肯定是学长啊
可是一般都是这样的啊
这一般的标准谁定的
当然是常识上的一般标准啊
到底是什么啊
欢迎光临
尽量多吃点啊
今天我们请客
小小兔你就像我们的妹妹一样
千万别客气啊
有烦恼的话尽管说
我们会帮你的
你们想说什么
比…比如说
最近总是很在意谁什么的
有没有在意的人啊
什么样的人？什么样的人？
该说是人吗
我自己也说不清楚
不是不清楚？
小小兔
没经验的人劈腿是很危险的哦
我们见过那个人吗？
见过啊 就是那个颜色白白的
颜色
白色的？
那个人长什么样子
长的…又竖又长吧
又竖又长？
亚美
说不定那个男孩长着一张马脸
马脸？
不对啊 美奈子
那应该叫驴…啊
什么？
太没品了我说不出来
你意思是对方没品到无法形容？
不是啦 我不是那意思
那到底是什么意思？
哎呀哎呀
喂 喂 小卫
这个饭店好像很贵啊
来 公主大人 想点什么都可以
可以吗
当然
太棒了
竟然能在这么豪华的地方和小卫约会
太幸运了
和卫在一起的话
小小兔应该会说真话
不过 一定要恰到好处才行
少女的心很复杂的
更复杂的是劈腿哦
小小兔真是
我都没有和小卫在这么豪华的地方独处过
确实 这饭店真的很豪华啊
几位客人 请问可以点菜了吗
请给我凉白开
那个 我要苹果汁
这里太远了根本听不到他们在说什么啊
嗯 要靠近一点才行
我要苹果汁就行了
可是
小小兔跟我的约会不知道还能持续多久
我心中的他永远都是小卫哦
谢谢
不过 如果哪天小小兔想向别人介绍朋友了
记得也要介绍给我哦
事实上 我想向你介绍一个人
男朋友吗
应该说 没这么简单
没这么简单？
小卫…
怎么了？
我怎么觉得有人在偷听
不对 绝对有人在偷听
客人
我要杯苹果汁
情况不妙
她好像很生气的样子
这也难怪了
而且后来小卫也逃走了
咱们是不是有点过分了
真是的 居然联合起来打听别人的秘密
怎么了
亚美 快看
小小兔 一直盯着那个男人看
白颜色 脸型又竖又长
就是说
那个人就是小小兔的恋人？
终于找到目标了
是敌人
找我有什么事吗
没有 也没什么大事
只是想看一看你的梦而已
撞球
喂喂 搞什么啊
吉鲁科尼亚死老太婆
说得那么了不起的样子
结果还是落空了
到此为止吧
破坏一个独生女恋爱的碍事鬼
破坏人家第一次谈恋爱的碍事鬼
破坏人家阻碍跟学长恋爱的碍事鬼
破环人家劈腿恋爱的碍事鬼
破坏人家恋爱学习的碍事鬼
等等 等等
到底是谁谈恋爱啊
我觉得大家好像误会了
总之
我们要代替月亮惩罚你
怎么好像比平常还要更吵啊
出现吧 吞噬梦想的金鱼
尽情咀嚼她们吧
金鱼金鱼金鱼金鱼金~~鱼
接下来就交给你了
去用那碍事的梦之镜吃掉吧
我吃 我钻
梦之镜被…
消失了
在哪 在哪啊
小小兔
金鱼金鱼金鱼金鱼（来吧来吧来吧来吧）
救救我啊
只要有少女为恋爱（金鱼）烦恼
我就一定会出现在她身边
燕尾服假面大人
你们两个 趁现在
拜托了 天马
请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
真是太好了 小小兔
这样一来谁都不会妨碍你的恋爱了
小…小小兔 他就是你的心上人吗
不管怎么样 年龄差距太大了点吧
小卫真是的
我们两个不是也差很多吗
不 但是
他们比我们差更多
拜托 你们在误会什么啊
就是说啊
小小兔是在烦恼学长的事情啊
才不是 是劈腿好吧
可是 初恋就做这么过激的事
不太好吧
就是因为是初恋才要什么都去挑战啊
大家误会了啊
我在意的他是
他是？
秘密
不过 天马
总有一天我一定会将你介绍给大家的
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
真想快点变成大人
变成大人以后呢？
零花钱会变得更多啊
作业也会没有了
讨厌的食物也可以不吃
那么 那种事情也
没错 这种事情也
各种事情都可以
超级水手月亮
变成大人的梦想  亚马逊的困惑
月光传递着爱的讯息