男人海野的纯爱
是淡淡的柠檬味
炸虾传达我的情感
不要忘记切丝的高丽菜
夺走这么好吃的男人的纯真心灵结晶
不可原谅
我水手月亮
要代表月亮来惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵
海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
黑羽
青子
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
教授
是卡奥林啊
是
情侣们的纯真心灵结晶里面可能有避邪物
教授
新的戴蒙之卵
卡奥林
你要浪费多少戴蒙之卵
才能拿到避邪物啊
那些叫水手战士的碍事者 你有对策了吗？
再这样下去 就算使用再多的戴蒙之卵
恐怕都是没有用的
那么
这次就让我亲自上场
很好
交给我吧
拯救爱情 包在月亮身上
海野
他还没来啊？
小兔
你怎么在这里
我有私密的事情跟你谈
私密的事情？
最近
奈留的样子有点奇怪
奇怪？
我也不知道该怎么说
没什么？
她好像对我
海野 不好意思 她好像对我
你先回家吧
隐瞒了什么事情
讨厌
我没有隐瞒什么事啊
她一定是有什么事不能和我说
难道她交了新的男朋友
我每天都做她最喜欢的炸虾给她吃
我给奈留吃的是
这个
汗水与泪水与交织而成的炸虾啊
海野…你真的在烦恼吗？
总之 我去刺探一下奈留好了
小兔
拜托你了
奈留
你觉得海野怎么样啊？
最近他很奇怪
到我前面就坐立不安
总觉得 好像有什么秘密瞒着我
什么啊 奈留也是这样啊
那个秘密是…？
比如 他交了新的女朋友
海野他这个人啊 绝对没问题的
是吗？
反正海野又不是那么受欢迎
你太过分了
他也算是一个好男人啊
奈留？
算了 我要回去了
奈留
奈留对海野…
什么啊 原来是这样
这样就简单了
只要解开他们两个的误会就可以了
这种时候最可靠的就是…
恋爱上的烦恼 交给我小丽准没错
果然还是小丽最适合
事情就是这样
哎呀
如果他们彼此喜欢对方的话就简单了
只要让他们知道对彼此的感觉就可以了吧
不愧是小丽
是个好主意
所以 有个非常适合的活动喔
你看
恋人公园？
对
开幕志庆那天 有个测验恋爱度的比赛
只要让海野跟奈留一起参加的话
不错…
他们俩个
可以站在心型的纪念碑前 点燃爱情之火
好棒
我也要和小卫一起去
笨蛋
你去打扰人家干嘛
他们两个的爱经由这场比赛会更加深厚
所以我也要和小卫一起去
我就说啦
如果你获胜了 会破坏他们俩的感情啦
对喔
小丽 你好聪明
人都快满了 你最好赶快去报名
快点…
你要去哪 小兔？
你先不要问啦
一切包在我小兔的身上
走啦
这里
（PS：恋爱比赛的报名人数已经满额）
怎么这样…
小兔
怎么了？
我本来想让你们两个参加这个比赛来重修旧好的…
小兔…
其实…
你看
海野
奈留
其实我是想和奈留一起参加这场恋爱比赛的
那你们怎么不早说
我也是这么想…可是我说不出口
所以你才会坐立不安啊
你真傻
你还说呢
奈留你自己还不是一样
海野他也是…
1 2 3 4 5 6
好
这样子明天的比赛就没问题了
为了明天早点休息
1只羊 2只羊…
好紧张 快点睡啊
‘继续数’
‘继续数 3万多了’
快睡觉 我要赶快睡觉
这座公园
充满了邪恶的气息
戴蒙一定就会在这附近出现
避邪物绝对不能落在那些家伙的手里
你们两个要加油啊
我会的
海野你没问题吗？
我看他是有问题
大家
来了…
大家来干什么？
来给他们加油
有恋爱的地方就有美奈子
看起来好像很有趣呢
我也觉得这个一定能当作参考
什么的参考？
讨厌 我只是随口说说而已啦
小遥和小满
不错啊
她们也来参加比赛？
她们不都是女人吗？
但是她们这样就好像是真正的情侣一样
在场的各位
这次恋爱比赛就要开始了
请大家到舞台前集合
那么 我们去加油吧
各位 有没有过着充满爱情的生活啊？
在这里的情侣
都是非常相爱的人
今天的这个比赛
就是来测试一下他们爱情的深度
优胜的情侣就是最相爱的纯真情侣
奈留 加油
海野 振作一点
小满 你好漂亮
小遥 看这里
喂…
你到底是支持哪边啊
这叫做喧宾夺主
是啊
抱歉
第一个游戏是小试一下
请猜出自己女朋友的手
知道的人请说出来
这个好快
是小遥
那两个人真的是那种关系吗？
好 请说出你女朋友的名字
你在说什么？
请告诉我们你女朋友的名字
你用的词还真是低俗呢
请你配合一下嘛 我是按照台词本上说的
小满
太好的 亲爱的
再来一对吧
成功了
下一个是海野
奈留的手
来 海野 手帕
擦一下吧
对了
奈留的手
这个
请说出她的名字
奈留 你是我的天使
我不是
可惜
弄错了
真是的…
这怎么可能
奈留的手有贴OK绷
你在胡说八道些什么东西
海野真是的
半年以前的伤怎么可能还留着
但是那么久的事情他居然还记得
你没问题吧…
是
这跟奈留的心痛比起来…
奈留 请原谅我
换下一对吧
真是弱智的游戏
就是啊
但是…
那个人能那么认真
我觉得真的很了不起
这可能不是单纯的游戏吧
爱的两人三脚
开始
爱的卡拉OK
海野你唱错歌了
太糟糕了
但是他的心是第一名
他那么认真的样子
这点我承认
希望他能取得优胜
终于到最后一场游戏了
这个是一个反败为胜的机会
名称叫做爱的告白游戏
这次的评委就是在场的观众
以掌声的大小来决定
准备好了吗？
首先是这两个人
男生要向女生告白了
Show is over
我是说我们表演结束了
我们要下去了
那个…可是…
我们本来就是来玩的
这样下去 我们迟早会得到优胜
优胜是要给真实的爱的
爱才是
爱才是一切
再见 事情就是这样
后会有期
下面这一对请说
花子 跟我走吧
高夫
我好高兴
花子…你视力不好…
爱是…
战斗
不
爱就是要忍耐…
红队赢
现在 最后一对情侣登场了
请
我们久等啦
海野 加油
奈留
海野
他没问题吧
海野…
奈留
奈留总是那么明亮 就和天上的太阳一样
海野…
我这个人做事情总是出错
也许配不上奈留
我不知道奈留为什么要和我交往
也许…
是神来帮助我们
可能吧
但是
我…
只要能看到奈留的笑容就很高兴了
奈留像天使一样的笑容
想保护人的美丽笑容
我…
海野栗夫…
愿意为你而死
海…海野…
海野
那么 这对情侣怎么样呢？
太好了
胜利了
掌声鼓励
这对情侣取得了这次的优胜
请两个人点燃爱情之火
海野
成功了
是
这是…我和奈留的爱的证据
奈留和…
我的…
什么？
什么东西？
大心
海野 快逃
奈留和我的爱的纪念碑
不要紧 快点
关爱恋人的纯真心灵
避邪物
放马过来吧
奈留 危险
海野
月宇宙力量 变身
水星星光力量 变身
火星星光力量 变身
木星星光力量 变身
金星星光力量 变身
找到了
等等
什么人？
竟然敢毁坏难得的恋爱灯火
海野
就算是爱的丘比特原谅你
我也不会原谅你
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
同样的 水手火星
水手水星
水手金星
水手木星
代表月亮惩罚你
你是？
小姑娘们
女孩就应该有女孩的样子
一起跳舞吧
只跳一下下…
请伸出你的手
是
受到新时代引领
水手天王星 华丽登场
同样地 水手海王星 优雅登场
大心
也给这些女孩跳舞的对象吧
跳舞的对象
我会自己找
World Shaking
大心
现在不是受幻觉迷惑的时候吧
是
不管你们打倒多少个
戴蒙之卵随时都可以出现
那么 我们就打倒你
来一决胜负吧
是吗？
想对付我还早了十年
再见
可恶
海野！海野你真振作一点！
快点把结晶…
大心
不对
这个不是避邪物
你是谁？
你要好好珍惜哦
海野 太好了
奈留
大心
你的那一招已经没用了
月亮螺旋心攻击
Lovely
好 按下开关
为这对幸福的情侣鼓掌
太好了
都是小丽的功劳
海野好像很高兴
真的
他很努力
真好 我也想…
笨拙的海野你这次也很努力
是
那么 明天的便当呢
我很高兴
所以我要用伊势虾做炸虾
那好吃吗？
不知道
海野真是的
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这棵心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小遥 好帅喔
我说啊 小遥是女生喔
所以我说啦…
小遥 好帅喔
啊…没救了
超级水手月亮
冷酷的天王星？ 真琴陷入危机
月光传递着爱的讯息