地震 雷电 火灾和泥造妖
女孩最怕的就是打雷
你怎么敢使用它作为一种武器
这样太可怕了
闪电和雷声已经够了
我水手月亮
代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
寻找银水晶 小小兔的秘密
好热
你认为这种口红怎么样
我想今年夏天会流行这种死人的颜色
黑色是黑暗的颜色
也是葬礼中丧服的颜色
黑色更是传播污点的颜色
然后呢…
它看上去太美了
用这条金色丝带 最适合绑住男人的心
金色太耀眼了
还有 卡拉贝拉斯姐姐
你的睫毛膏太浓了
我建议你最好改进你的化妆方法
可安 虽然你是最年轻但确什么都不懂
看你在这么热的天气里还穿长袖衣服
是因为皮肤不好所以用衣服遮住吧
你太过份了 二姐
你们姐妹俩别吵啦
不要把时间浪费在讨论时尚化妆上
我想到一个引出兔子的好办法
是什么
兔子最怕的就是闪电打雷
我明白了
如果让天空电闪雷鸣的话
她就会由于过渡恐惧而放出能量
就是这样
我的属下中有一个很适合的泥造妖
就这个任务就交给我吧
出来吧 泥造妖 风雷鬼
风雷鬼
隆隆打雷 闪电闪烁
在十番区降下大雷雨吧
咚咚
闪电
吹 大风 吹
为什么突然下这么大雨
妈妈
妈妈！
她不在家
为什么 为什么
吃早餐的时候她不是已经说过了吗
今天妈妈和朋友去购物
可能晚上会晚点回来
你不记得了吗
怎么这样
那么 露娜
快给我毛巾 我湿透了
这下子我真的成为出水芙蓉的美少女了 真好
喂 喂 在这个时候就别开玩笑了
你马上拿雨伞到小学去吧
为什么
小小兔去上游泳班 现在还没回来
不要
我最 最 最怕打雷的了
我才不要外出 不要 不要 不要
妈妈好慢
你们俩个 要坚强点
阿香 妈妈来晚了 对不起
妈妈 妈妈 妈妈 你这么迟
你是男生吗 不要哭了
可是…
喂 仪雄 快赶不上补习班了
爸爸
妈妈 下雨了买蝌蚪给我好吗
蝌蚪？
嗯
问问你爸爸看看
妈妈…爸爸…
闪电爷爷 请不要闪电
雷鸣爷爷 请不要打雷
小小兔
小小兔！
奇怪 回家了吗
讨厌 吵死了
啊 挂了
你好 月野家
原来是笨小兔 你想做什么
她还没回去吗
我已经找了二十几分钟
而且学校到处都找遍了
还以为已经回家了
我说没回家就是没回家
小小兔太可怜了
你必须找到她
我才不信你 进悟
小小兔
你在哪里
你到底跑去哪里了
对不起
小卫
怎么这么慌张
小小兔失踪了
什么 小小兔？
小卫
小兔
别这样
我已经说过我不想再和你交往了
小卫
先别管那些了 快找小小兔吧
你陪我去找吗
当然了
小卫对我是如此的冷淡
但对小小兔却那么关心
她是小孩子啊
她在这种雷雨天里一定会很害怕
我担心也是理所当然的啊
别只站在这儿了 快走吧
是
小卫真是一个善良的人啊
无论你对我多冷淡
我都依然爱你
小卫
什么嘛 我还以为他们在吵架呢
原来感情还这么好
嗯
可是我觉得既然有空在雨中慢跑
不如好好用功读书
亚美 真琴
怎么了 两个人一起来这里
我本来是来避雨的却恰好遇到美奈子
我们也是
我想在雨停前把
英语 数学 国语 社会科学 自然科学都复习完
结果我就碰见她
真是巧合啊
我们果然是心有灵犀
可惜就少了某人
小兔是个一无是处的人 她是例外 例外
对吧 大家说是不是
妈妈 肚子饿了
妈妈做蛋糕给你吃
布丁呢
好 好
普 我想要回到妈妈身边
你要坚强些
普 我想用这把钥匙回去妈妈那里
这把钥匙虽然可以穿越时空
但是随意使用会有危险的
危险？
可是我想回去
我知道你很难过
可是想救你妈妈的话
你必须找到银水晶
请留在这个世界 继续的努力吧
总有一天这些坏人都会被消灭的
到那个时你就会得到幸福的
请忍耐到那时候
明白了吗
普
普！
普！！
不要
我还是…
还是想回去
这是什么
雷击？
我的教科书
怎么了
这是什么
色狼
这是一个奇怪的物理现象
我想我们已经失去地球的重力
可是 外面看起来很正常
越来越神奇了
亚美 现在不是讲这些深奥问题的时候
不要 我这姿势好丢人
我要下去
我一定要下去
为什么
没办法回去爸爸妈妈那里
找到你了 兔子
咚 咚 咚……
那是小小兔的能量
这是怎么回事
咚 咚 咚…放
小小兔
小小兔？
泥造妖
吹 大风
月水晶力量
变身
咚 咚 咚
咚 咚 咚 咚
住手
你是谁
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
突然发生的大雷雨 原来是你搞的鬼
地震 雷电 火灾和泥造妖
扰乱和平城市的平静生活
使小孩子陷入恐慌中 不可饶恕
代表月亮 惩罚你
吹 大风 吹
水手月亮
加油啊 水手月亮
可恶
咚…放
好麻木
不好 她会死的
Bibibibibibi 风雷鬼
水手月亮
夜礼服假面
夜礼服假面？
太鼓是打击乐器
美丽的鼓声 可感动人的心灵
而你却拿来当武器 就是对音乐艺术的耻辱
既然你爱打太鼓 那就应该要欢快地跳日本传统舞蹈
风雷 风雷 风雷鬼
趁现在 水手月亮
谢谢你 夜礼服假面
月光公主华丽圣光
兔子…
姐姐 你好像失败了
闭嘴
现在你打算怎么样
我可不愿意在那种奇怪的空间作战
今天先撤退
等等我 姐姐
你今天也做得很好
水手月亮
夜礼服假面
这里为什么会变成这样
对不起 是我不对
小小兔 这是你造成的吗
对不起
真琴 你好重
这个到底是什么
放开我 我只想回家而已
回去？
家？在哪里
就是我妈妈他们那里
你妈妈她们在哪里
你是从哪里来的
不要 放开我
坦白讲出来 也许我可以帮助你
来告诉我吧
可是想救你妈妈的话
你必须找到银水晶
请留在这个世界 继续的努力吧
小小兔 来 告诉我们吧
我们会保护你的…
已经够了
每个人都有不想说出来的事
可是…
夜礼服假面
真是的
夜礼服假面…
雨呀 雨呀 快下 快下 下大些
和夜礼服假面在一起真好
她居然独占我的夜礼服假面
下吧 下吧 飘吧 飘吧  啦 啦 啦…
不过 没关系
看 看 夜礼服假面
有一道很大的彩虹
好漂亮啊
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小卫好冷漠啊
恋爱的话就交给我吧
我知道哪里有很有效的护身符哦
对总是“前辈 前辈”的真琴来说
能明白真正的恋爱吗
你说什么
美奈子你是不是也去找找新的恋爱呢
真琴
什么呀
啊啦啦
美少女战士 水手月亮 R
爱的争论 美奈子与真琴对立
月光是爱的讯息