新的英雄登场了
他的名字叫月影骑士
每当水手月亮遇到危险时
他就会立即出现在眼前
啊
现在不是说这些事的时候
啊 可恶的妖魔
我水手月亮 要代表月亮 惩罚你这妖魔
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
壓製
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
監督
新月
冰冰
我相信
奇迹的罗曼史
是谁发出白玫瑰 月影骑士登场
求求你 亚美
你就帮一下可怜的小兔吧
把明天的考试题目和答案告诉我
好吗
啊?啊！？
小兔
谢谢你 亚美
即使我现在告诉你答案
如果你不去理解的话 将来你一样还是不懂的
但是 明天就要考试了啊
你也知道我总是不及格
我的感觉就像是一个溺水者抓住一根绳子拼命地挣扎
小兔 那是稻草（不是绳子~）
小兔 你的要求果然太高了
那么真琴 你为什么也跟着我来了呢
啊 这个啊 我也是来问问亚美关于明天的考试
小兔 真琴
我们明年就上中学三年级了
应该要更加努力呀
对不起（自己感到惭愧了~）
没什么啦 所谓车到山前必有路嘛
花拉奥
等等
真琴！别过来
篠崎
花拉奥
真琴
真琴!
篠崎
花拉奥
真琴
篠崎
篠崎！
大家请让开
准备O型血 快
护士长 O型血快用完了
快去准备
是
我就是O型血
就用我的吧
情况紧急
拜托了
是
编织人类幸福与不幸的纺织车
就像命运之轮循环不息 任何人也阻止不了
这下我们就能平安的度过这一天了
真是太好了
不过 安 现在还不能完全放心
那几个漂亮的美少女战士
漂亮？
出现的5个难以对付的敌人
必须加以小心
地球上除了我们两个 其他都是敌人
对 万事要小心我们真正的身份千万不可泄漏
艾尔 你是我唯一的依靠
你也是 安
真琴 没事吧
如果得了贫血就麻烦了
谢谢
对了
明天就要考试了 你们先回去吧
我没什么
只要平时注意积累 考试的时候就不会慌张啦
啊 我也是
即使现在在补习 也是无济于事了
真琴
篠崎究竟是谁来的？
很重要的人
很重要的…人？
在我需要帮助使常常在我身边还陪伴着我 保护我
这就是他
忘记是什么时候了
曾经有一次 那也是我不知道第几次失恋 就在那时
当时就出现了一个为我撑伞的人
他就是和我青梅竹马的篠崎
从小时候就一直这样
每当在我遇到困难 痛苦的时候
我总能看见篠崎站在我的身边
今晚也如此
他不顾自己的危险
拼命的保护我
那他很在乎你 也是你情人啊
小兔
不是的
不过 他在我心目中比情人更加更加的重要
真琴
我也要这样
小卫 我要通过我的努力来使你恢复记忆
打扰你复习
明天放学后 到火川神社集合谈一下今天所发生的事
你听见了吗
啊 你不是说明天考试吗 怎么还在做这些
真琴
希望篠崎能早日康复
查到了 敌人的目的是吸取人类的生命能量
黑暗王国已经被消灭了
就最近发生的这一连串事件看
我相信应该是出现了新的敌人
这种妖气
确实很以往的有所不同
这可能与两星期的夜晚地球出现的一道奇怪的光有关
我才不管它是谁
我一定要亲自消灭它
不管你怎么做
别把我家砸坏了
篠崎现在怎么样了
现在躺在床上还没有醒过来
这样啊
怎么小兔还没来啊
也许 现在正在家复习呢
啊 我想这是不可能的
不可能 不可能
啊 有迟到啦
啊 我真是个大笨蛋
啊 那是？
她怎么又在那里
小卫
这附近有个很棒的DISCO赛场
我们一起去吧
这个时候去跳DISCO？
也太古怪了
那卡拉OK呢
我唱歌很好听呢
怎么了？
等等
他是不会跟你去的
包子头
你这么凶干嘛
小卫
让你记起来吧
这是很久以前的故事
地球上有位安迪米奥王子
他喜欢上了月亮公主倩尼迪
但是由于黑暗王国的袭击 这两个人被拆散了
然后安迪米奥化身夜礼服假面从坏人手中救出倩尼迪
最后两个人
哼 真是无聊
你说什么
这个年龄还在讲童话故事 真好笑
对吧？小卫
小卫呢
啊 等下 小卫
小卫
果然还是没恢复记忆
夏美又是这么的漂亮
要是小卫喜欢上她该怎么办啊
夜礼服假面？
小兔
眼泪是不适合美丽的你
我今天是特意来告诉你
恭喜你 我很喜欢你
快 请你接受我的爱吧
星十郎
我们的爱就像宇宙一样是永恒不变
让我们的起航超越星河
来吧
对…对不起
我还有急事
越是这样被你拒绝我就越有信心
小兔 不久你就会明白了
就是它
它正发散着妖气
可恶 就是它伤害了篠崎
这妖魔又要去害人了
跟我来
累死我了
大家
变身干什么啊
小兔快跟我们走
呃 去哪里啊
快来吧
连你也不告诉我
不过也怪我来晚了
小兔你在干什么呢
别在那里傻站着
是
月…月棱镜力量变身
等等我
这个地方的妖气好大
这个地方很偏僻
它选了一个不易被人发现 容易袭击的场所
水手木星 没事吧
好 走吧
你昨天输了好多血
这样下去身体会垮掉的
还是回去休息吧
没什么大碍
这样的状态战斗是很危险的
还是回去吧
虽然我平时总是很无能
但这次我会为你而努力的
水手月亮
求求你了 木星
好吗
谢谢你 水手月亮
不过
我不能允许再出现 像篠崎那样的牺牲者了
我一定要去消灭它
嗯 我知道了 你就去吧
不过我有个要求
不要硬撑着哦
嗯 听你的
好 我们走
啊 不行
花拉奥
等下！
大家都在为明天的考试拼命复习
你却在这里害人
绝不原谅你
水手木星
超级
花拉奥
木星
振作点
水手木星
可恶！
临兵斗者皆阵列在前
恶灵
退散
木星 水手木星
快醒醒
新月
光束
花拉奥
水手火星 水星 金星
你这可恶的妖魔 任意妄为地袭击人类
我水手月亮 代表月亮 消灭你
花拉奥
果然很可怕啊
啊 难道是？
今夜的月色最适合用来表达爱意
不适合你这讨厌的怪物
难道是…难道是…
你是…谁？
我是
月影骑士
月影骑士？！
安迪米奥？！
花拉奥
小心 月影骑士
停止吧 不幸的轮回
月影骑士
水手月亮
等时机成熟我会告诉你一切的
期盼那一天的到来
再见
月影骑士
啊 到底怎么了
危险！水手月亮
花拉奥
水手月亮
篠崎
不可原谅
你这妖怪
我绝不原谅
我乃守護者木星
暴風起 陣雲湧
雷電天降
超级
雷鸣
消失了
水手木星
没关系
水手月亮
你没事就好
水手木星
谢谢你
好像已经胜利啦
太好了 篠崎终于康复了
嗯
对了 真琴
你怎么不去篠崎那里呢
嗯 篠崎他总是以这种方式守护着我
今天我也一样
真琴和篠崎到底是怎样的关系呢
到底男生和女生之间除了爱情以外
是不是真的有友情存在的呢
那个
他一定是安迪米奥
不过 为什么不知道呢 我不明白
啊
小兔
明天是数学考试吧
这些题你会做了吗
不会做
这比搞清楚真琴和篠崎 之间的关系还要难啊
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小卫他们都在虚拟剧场里
那你在剧场里锻炼一下斗志吧
这里…这里…有麻烦了
卡魔人在这里捣乱
小兔 战斗吧
Moon Tiara
怎么
美少女战士 水手月亮 R
小兔的危机 月冕失灵
月光是爱的讯息