为什么 小卫？
我们好不容易认清彼此的爱意
为什么突然要和我分手？
喂！在我失恋的时候你要做什么？
像你这种没感情的女人
代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
小兔大受冲击！小卫的绝交宣言
小兔！
真令人感动 小兔也出来晨跑了？
小卫！
虽然我们事先没有约定
但还是能和小卫不期而遇
太幸运了
我和小兔能在这里遇见 也是命运的安排
小卫
喂
你们大清早的在干什么
小兔现在不是做这个的时候
啊！对了 大事不好了
小小兔突然不见了！
不会是被上次那些奇怪的人带走了吧
我想应该不会吧
但是无论如何 现在她一个人是很危险的
小小兔
爸爸、妈妈
怎么了 没告诉大家就离开了
大家都很担心你
真烦人！别管我！
真是的
小小兔
走吧！
我送你回家
恩
好 真乖
小卫？！
怎么了？
不 没什么
啊？！
小小兔！
从小卫身上下来自己走
才不呢！
你别一直这样“小小兔”“小小兔”的叫我
我的名字叫小兔！你知道吗？
你在说什么？！我才是小兔！
而且正背着你的小卫 是我的男朋友
才不是呢！小卫是我的男朋友！
哼！
做梦！小卫和我是有…
深
很深的爱情所联系着
所以你再怎么诱惑他
都是白费力气
以后别再缠着小卫了 知道吗
没关系啦！小兔
小小兔只是个小孩
而且她也很孤单
啊！连小卫也我叫小小兔
啊！对不起！对不起！
不过…我觉得小小兔这个名字听起来很可爱
啊？ 真的吗？！
恩！真的很可爱！
好！那就叫我小小兔吧！
啊？！
小兔？
哼！
你们两个继续又说有笑啊
随便你去跟小小兔结婚也无所谓
喂！小兔！怎么了？
你在生什么气
我没有！
真是的 小小兔 你去哪里了？
你不应该不说一声就跑出去
我们到处找你
对不起
好了！没关系的！平安回来就好了
对了！小兔
那位先生上次我好像见过一次面
啊！这个 他是我的朋友
地场卫
你好！
啊！ 谢谢你一直照顾我家的小兔
哇！笨小兔交的男朋友还挺不错的嘛！
什么？！ 男朋友？！
真的吗？小兔！
啊！不 他是
啊！对了！我继续去晨跑
失礼了
再见
等一下 你 你 等一下
小兔！小兔！
他长得挺英俊的嘛！
下次等爸爸不在家时 你就把他带来
恩
妈妈 小兔她…我们的女儿变成一个不良少女了
爸爸 我们的女儿是不会变成一个不良少女的
不！太迟了！她已经变成不良少女了
啊！你让爸爸哭了
你现在要怎么做？笨小兔！
请问
我的肚子点饿了
啊咧
啊
妈妈 我们家的亲戚中有这个小孩吗？
这么说…
你到底是谁？
唉?
不要
露娜P 变
这是催眠术
诶！你干什么啦
我是你们的亲戚小小兔
我记起来啦！
我们怎么会突然忘记呢
对！是表妹！是表妹！
喂！
原来你是这样对大家施催眠术的 小小兔
小兔！
为什么你要说些莫名其妙的话 来欺负小小兔
不许这样！小兔！
我们讲了多少次你才懂
气死我了
不过这个额头上有月牙的 玩具和露娜很像
你看！
不是吧！
鲁贝斯大人
是你找我吗？
贝露琪！
看！
那是可恨的未来都市水晶东京
我们必须尽快毁灭这个未来都市
为此
我们一定要在这个世界消灭银水晶和杀掉小兔子
我们该怎么做呢 现在这两个都还没有找到
其实要毁灭水晶东京还是有办法的
这是水晶东京的结界 水晶点
我在这个世界找到了将来 会成为结界的水晶点了
就是那里吗？
贝露琪！
把黑暗力量注入那个地方
如果这样做的话 水晶东京在未来…
当然是很快就会崩溃
原来是这样…
这样下去的话小兔她…
考成这样
是小卫呀
小…
小卫
啊！我们又一次不期而遇了
别这样
请不要抱着我
对不起
说的也是 现在时间有点早…
我是不那个意思！
哎?
我是说 我对你已经没有爱了
那是什么意思
我们之间已经结束了
小卫和你分手了？
到底是为什么啊？
这个我也想知道
我想是因为小卫当时的心情不太好才那样说的
别担心
说得对
你们两个是超越时空的前世恋人啊
也许小卫是为了小兔好才故意那样说的
你指什么？
换句话说就是升学考试
小卫想让你用心学习
这就是他为什么要和你分手的…
好像不可能
别担心
美奈子说的对
小卫不是那样的人
恩！谢谢你！
恩！没错
你和进悟在同一所学校是吗？
你要好好的学习哦
嗯！
有什么事吗
今天下午的事…对不起
我居然没有察觉到 当时小卫的心情不好
不是那样的
哎？
我对你已经没有爱的感觉了
小卫！
我一定会用功读书的
所以…
你还要我说几次
我只是想结束我们之间的关系
小卫…
这样我还是无法相信
因为你是安迪米奥王子 而我是倩尼迪公主
我们不是前世就是恋人吗？
所以我想结束这一切
我为什么必须当你的男朋友？
仅仅是因为我们前世的原因吗
我…
小小兔在这里是吧？
原来小卫比较喜欢她是不是？
别说傻话了
也对…
对不起！小卫
一直强迫你跟我交往到现在
对不起！小兔
妈妈！对不起！
我再也不能把小卫带回家了
泥造妖？
泥造妖 浓妆小姐？
是！我在这里！
浓妆小姐
麻烦你在这新装潢的店内推销我的化妆品
贝露琪特制的
这些化妆品能让任何一个女孩从丑小鸭变成美丽天鹅
即使用后过了几年脸皮将会松垮黑发变白发还满脸痘子
所以这种化妆品就叫快乐的小丑吧
听起来很有趣
这家店未来就无法发挥水晶点的功能了
不只是这样
而且水晶东京这个地方 将为我们的能源所支配
是！
广告：想拥有青春和美丽吗？特别5折优惠中
那么…
宣传是我的工作
啊！啊！不要！
啊！好强的风
小兔她…
欢迎光临！
今天能为你做点儿什么吗？
请问…
真是的
泪水都把脸给弄脏了
哎？
先用这瓶洗面乳洗脸
然后是化妆水 营养乳液 美容霜
打完粉底以后 在双峡抹上一些腮红
嘴巴涂上口红…
请问…
如果我变漂亮了的话 小卫会说喜欢我吗？
是的！
如果想要一个男孩喜欢你
不化点厚厚的浓妆是不行的
可是…
可是就算改变了外表
小卫也不可能在喜欢我
不！不！
一旦你变漂亮了 小卫一定会喜欢你的
毕竟所有的男人都是这样
你错了！
小卫不是那种人
你根本不知道我和小卫之间的事
你完全是个笨蛋
我不要化妆了
等等！
你话讲完了就想走啊？
什么？
喂！乖乖听话
（不要…放开我…不要…）
来到这里 就一定要化妆才能离开
乖乖听话
你害得我客人都跑光了
什么嘛 是因为你强迫别人化妆
竟然如此…
你是什么人
闭嘴！乖乖来化妆
露娜！
是敌人！ 小兔！快变身！
我知道了
月水晶力量
变身
可恶的小女孩 跑哪去了
什么人
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
你居然利用女孩期望得到男孩喜欢这种心情
强迫推销化妆品 不可原谅
代表月亮 惩罚你！
哼！
不管你是谁 阻碍我们破坏未来都市计划的人都要死
破坏未来城市的计划？
小女孩 化浓妆吧
化妆
化浓妆
露娜！
我来为你化妆吧
年轻女孩的皮肤天生就柔软白嫩
不需要化浓妆
住口
脸上的油垢 青春痘和皮肤干燥都需要化妆掩饰
化妆
你也来化浓妆吧
我化的妆没有了
趁现在！水手月亮
是
啊！我必须赶快化妆
月光公主华丽圣光
等等！我还没有化好妆啊
再见！
等等！
夜礼服假面大人
你说不再喜欢我了是假的 对吧？
因为你还是来救我了
这事跟那事无关
那么小卫…
求你告诉我为什么不再爱我了
我讨厌软弱的女孩
再见！
小卫！
对不起！小兔
水手月亮
我发现商店的店员都晕倒在地下室
去帮帮他们吧
水手月亮…
我明白了 小卫
我变得更坚强的话你就会回心转意的
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
亚美 怎么无精打采的呀
去德国留学是亚美的梦想吧
但是我不可以抛下大家呀
放弃梦想可不行哦
小兔
大家的心情是一样的
希望亚美能够加油
无论那里 我们都会在一起的
美少女战士 水手月亮 R
战士的友情 再见了亚美
月光是爱的讯息