去吧！去骑旋转木马吧！
去吧！去坐摩天轮吧！
这里就是能让女孩子们神魂颠倒的游乐园！
可你竟敢利用女孩子的纯真梦想来胡作非为
实在是岂有此理！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，今年14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
阿兔与阿丽对决？梦幻乐园的噩梦
三位战士终于聚集在一起了，真让人感动啊
但是，还是不能大意哦
真正的战斗还远远没有开始呢……
啊！是水手V的漫画！
不给，我还没有看完呢
看看又有什么，小气鬼！
阿丽，你这本百科全书真不错呢！
借给我看看嘛！
总之……
别拉，会把书拉坏的！
我想说的就是……
适可而止吧！！——
好不容易才找到了三个战士，
可这样下去还怎么得了……
稍微有点战士的自觉性吧
对不起
说起来容易……
那应该怎么做呢？
我都说了……
你们三人齐心协力去寻找公主
怎么做？
既然她是公主，那总该有什么标志吧？
啊，原来如此啊
这……这个嘛…………
她没有吗？
那就难办了，人海茫茫怎么找得到嘛
那在露娜和我找到公主的消息之前
先做些别的吧
做些别的？
保护大家的和平与安全不受敌人的威胁
亚美说得好！
看这个
啊，这不是梦幻乐园吗？
梦幻乐园？
就是那家新开张不久的游乐园啦
听说在那个梦幻乐园发生了些神秘的事情
神秘的事情？
上周去梦幻乐园的游客里，有五十个人失踪了
竟然有第三个水手服战士出现了
杰戴特！
是！
能让你挽回名誉的机会没多少了
我正在进行一个能收集大量能量的计划
至于那三个水手服战士
我一定会将她们一网打尽的
别忘记你现在说的话
别忘了！
有许多人想坐你的位子呢
是……
……所以说，我不认为
这些失踪事件和梦幻乐园有关
但你怎么解释有50个游客失踪了的事实
每天进出公园的游客数量都是一样的
没有证据说这些人都是在公园里失踪的吧？
那么，就这样了
请回吧，请回吧！
真是蛮不讲理！
愚蠢的人类！
如果那人说的是真的
那些人会不会是在从梦幻乐园回家路上失踪的？
但只有从这里回家的人才失踪也很奇怪啊
说得也是……
啊呀？
阿兔去哪里了？
一定是傻乎乎到哪里去玩了吧
不会吧？
小马快跑快跑！太有意思啦！
真不敢相信……
真是的，阿兔你脑子里究竟在想些什么啊？
对不起，以后不会了
振作点，你不是水手服战士吗！
用不着你来教训我！该做事的时候我会认真做的！
狮……狮子……！
下午好
说……说话了……
不用害怕，这孩子是只机器狮子哦
你就是梦幻公主呢！
我一直很想见你呢！
那个，你说的机器是……
嗯，都是受这个遥控的
真厉害……！
总觉得……不对劲
真可爱，熊先生！
阿兔，快下来！
你干什么啊？！
那梦幻公主身上有股奇怪的妖气
怎么可能……
你这样迟钝怎么可能感觉得到
我说你啊！
这是对前辈说话的口气吗？
一小时后我会在糖果屋表演，一定要来看哦
是……！
糖果屋？
那就是糖果屋呢，我绝对要去一次
快来吧，水手服战士们
我会一点不剩地把你们的能量吸个精光
无论谁进了这里就休想再走出去了
看上去没有可疑的地方啊
那我们分成两组分头找线索吧
我和亚美一组，阿兔就和阿丽一组
不想这样的话也没关系哦
但是……
那么，等会儿见了
我们也得走了！
不要对我指手画脚！
你怀疑梦幻公主吗？
我的直觉通常都不会错的
看上去一点都不象是坏人啊
你是不会懂的
看！这些机器动物也很可爱吧
你的名字不也是动物吗？
你这话什么意思啊？
不好！
不可以，不要骑那些动物！
为什么？它们都是机器，很安全的哦
够了，快把他放下来
好吧。那么，我们等一下再玩吧
那有什么关系，骑上来吧！
喂……！
有什么要紧嘛！
真是的，你这人真迟钝！
阿丽你这人疑心太重了，真是的
不可以……！
可以的……！
我说了不可以……！
我说了可以的……！
你们两个想把我儿子扯成两半吗？
妈妈……
怎么跑来这里玩呢……
从这里观察情况是最方便的哦
对不起，是停车信号。请稍等一下
喂！
啊？怎么又是你？
拜托！
刚才你那硬脑袋撞得我好疼
就这样道歉吗？你这肉丸子头！
是叫肉丸子头吗？还真是象啊！
看上去就跟红烧肉丸子一样
对哦对哦！
对吧？
你们俩一唱一和的，怎么不去说双簧啊！
你这家伙，这么大了还坐玩具火车，真差劲
你以为自己还小啊？真是搞笑！
太可笑了，我肚子都笑疼了！
我……我是有不得已的苦衷的！
真是好心没好报……
喂！熊猫先生，不要突然开突然停啊！
马上就要在糖果屋举行表演了
熊猫先生，停一下停一下！
车辆运行中不得随意上下车
真是的，一点人情味都没有
喂喂，坐在前面那人
看上去是不是有点象礼服蒙面侠？
怎么可能？他那德行怎么可能会是？
露娜！
哎呀？亚美呢？
在里面
一声不吭独自跑进去玩了，真狡猾！
我感觉到妖气了
哇，这些是真的糖果啊
真的啊！
这些糖果看上去就象宝石啊！
真漂亮！
在这里一定能发现什么线索
各位！
欢迎来到糖果屋，希望大家玩得开心哦
就象梦一样
真想就这样永远呆下去
怎么会……她对大家做了什么？
在你们做梦的时候，能量都被我吸完了
原来如此，那苹果是用来收集能量的……
原来大家是在这里失踪的……
怎么了？
里面发生什么事了！
糟糕！亚美她……
不行，锁住了
怎么这样，亚美……！
不要动不动就哭！
阿丽一点不担心亚美吗？
这怎么可能！
阿丽原来这么冷酷，我现在算看透你了！
你别乱下结论好不好！
你们两个，快变身吧！
火星威力！变身！
快，阿兔，不要浪费时间了！
知、知道了啦……
月棱镜威力！变身！
火焰——
飞散！
快走！
又指手画脚了！
你们终于来了，水手战士们
今天就是你们的死期！
欢迎来到糖果屋，我已等候多时了
小心，这是幻觉哦
给，这是给你的礼物哦
谢谢你
别接！
水手火星！
对不起，都是我大意了
确实很糟糕哦
毒液会流满全身，你的身体会渐渐变成石头的
看吧
这点小事慌什么！
临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！
恶灵——退散！
太好了太好了……
没时间哭了！
快现出你的原形吧！
明白了
请稍微等一下
我是妖魔穆丽德，请多关照！
注：此妖魔的名字ムリ-ド倒过来就是梦的意思（ドリ-ム）
也请你多关……
你呀！
对啊……
喂，你这妖魔！
你竟敢利用女孩子的纯真梦想来胡作非为
实在是岂有此理！
女孩子们的？是说你自己吗？
这有什么关系吗？
总之，我要替月行道，儆恶惩奸！
啊，好可怕。再做一次梦吧？
小心！这又是妖魔制造的另一个幻觉哦
这次你尽管放心
我还没笨到会被同一把戏骗上两次
是这样吗？
是马蹄声
朝这里来了，不要放松警惕哦
礼服蒙面侠……！
真不敢相信！
别过去！这是陷阱啊，回来！
拜托！你们上了敌人的当了！
真是容易上当，我要吸走你们梦的能量了哦
真好玩啊……
啊？……
要做梦的话应该在睡觉的时候做
再见了！
去哪里了？礼服蒙面侠呢？
这是什么？
礼服蒙面侠果然来过了
那就再做一次梦吧
总之，我们先逃吧！
我还是不应该一个人进来的
亚美！
没事吧？
你们来救我了啊！
希望是如此……
来了……
大家小心，那个苹果就是吸收能量的东西！
什么？
你们三人要齐心协力哦
嗯！
水星威力！变身！
哎呀
要破坏那个苹果！
嗯！
皂泡——
纷飞！
哪里？去哪里了？
恶灵——
退散！
月冕——
飞击！
火焰——
飞散！
不……不能动了
糟了
成功了！
可恶的水手战士
你们给我等着瞧！
听好
你们三人必须齐心协力才能获胜
不要忘记今天的教训哦
是！
喂！你的冰淇淋好象比我大了点？
你说什么？不是你自己选的吗？
跟我换！
才不要！
快换快换！
“浪漫游轮”！
乘坐豪华游轮之旅！
阿兔！水手战士是没时间做这种事的！
伴着夜晚的清风，邂逅英俊的男朋友……
你别把现实和妄想搞混了……
阿兔的男朋友，在哪儿哪儿哪儿？
露娜——！
《美少女战士水手月亮》，下集：
我也想有个男朋友！豪华游轮上的陷阱
月光传递着爱的讯息