艾里奥斯啊
你到底躲在谁的梦里
你的肉体已经在我手里
你根本无法反抗我
真是可恶
这机会几百年只有一次
明明已经刻不容缓了
吉鲁科尼亚
你到底什么时候才能找到黄金之镜的主人
是
我已经不能在指望你们了
纳美妮亚陛下
太可恨了
充满于这个世界的光芒
会夺去我体内的黑暗的力量
只要我能从这出去
银色之月的那帮家伙根本奈何不了我
只要能得到黄金水晶
想让这个世界回归黑暗
简直如同儿戏
这个充满了可恨光芒的世界
快点变成适合我这个新月女王的黑暗吧
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蒼き残光
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
小小兔  要迟到了哦
啊 马拉松真讨厌啊
小兔可说了  只要你能跑到终点
她会请你吃任何好吃的
好好加油啊
唉  要是能下雨取消比赛就好了啊
很遗憾
今天天气一直都会很好
看到蜘蛛网上发光的晨露了吗
这就是好天气的象征
切
好了  别磨蹭了
路上小心
好
路上小心啊
哎呀？ 不过真奇怪
为什么这个季节会有蜘蛛网呢
蠢蠢欲动的恐怖  黑暗女王的魔手
小小兔 加油啊！
过去了过去了
已经结束了
咱们去终点那边吧
可是  能来得及吗
小卫不是在终点那儿等着吗
我们先去咖啡店等他们吧
嗯 就这么办
不过 怎么会在星期天早上举行马拉松比赛
不过 拼尽全力跑起来很舒服哦
美奈子在排球社不是经常这样吗
那是当然 不过啊
我现在可一点都不想跑起来
就是就是
是啊 我对跑步也不是很在行呢
好意外啊
亚美不是挺喜欢跑步的吗
比起像这样大汗淋漓地奔跑
悠闲的游泳好像比较是和我
我是不是个大懒虫啊
到马拉松现场助威都不忘带本书的人
被叫做懒虫有点奢侈了
喔 来了来了
小淑女第一名啊
挺厉害嘛
辛苦你了啊
小淑女
小卫 戴安娜
真厉害 小淑女
我好感动啊
不愧是未来的公主
讨厌啦 戴安娜
来 快走吧
小兔她们在咖啡店等着我们呢
小卫大人
小卫 你怎么了
没事 被绊了一下而已
真的吗
嗯
小卫大人
不用担心的 走吧
啊 可恶 为什么使不出招数啊
我说 大家快走吧 要迟到了啊
亚美真是爱操心啊
亚美 你平时肯定是用心了
小兔 怎么了啊
嘿嘿 白头发
不是吧 真的哎
学习太用功了吧
这个不是白头发哦
与其说是头发
感觉更像蜘蛛丝啊
可是季节不对啊 在哪粘上的呢
哎哟 那里有很大一张啊
从那边要怎么粘到亚美的头发上啊
不过真的很大呢
元基真是的 都没打扫吗
所以说男人都靠不住啊
差不多可以走了
真的会迟到的哦
嗯 说的也是
怎么 好像变暗了
刚才一直在说蜘蛛
所以天也变得多云了啊
美奈子
可是天上并没有多少云啊
一定是因为突然来到室外
所以才会有这种错觉吧
好了 我们走吧
不过 真不愧是亚美
每句话都那么科学
太慢了
你们肯定是到别处闲逛去了吧
我们说好了啊
只要我跑完全程
就请我的随便吃的吧
谢谢光临
我们到底来做什么的啊
都是小兔的错
非要去游戏中心玩会
什么嘛 小丽你不也跟来了吗
真是的
小卫大人
小卫 你怎么了
不 有点…
你今天有点不对劲啊
小卫刚才也是
刚才也是？
不 我真的没事
这个是
小卫 怎么了
没事吧
蜘蛛丝
又是蜘蛛丝
今天好像跟我们还真有缘啊
果然有点不对劲
为什么这么说
只是蜘蛛丝而已 又不是多罕见的
可是
哎呀 大家怎么了 站在楼梯上
没什么 就是碰到了蜘蛛丝
啊？又是蜘蛛丝？
真是没完了啊
在哪在哪
怎么了 宇奈月
这已经是今天第五次了
怎么打扫都弄不干净
确实很奇怪呢
明明是冬天 怎么会有这么多蜘蛛
小兔 能把那根蜘蛛丝给我吗
我回家调查一下
喂
不觉得天这会真的变得很暗了吗
嗯 说起来确实是
明明没什么云啊
真奇怪啊
我要得到的东西
必须与我的身份相符
一切散发着晦气光芒的东西
都将屈服于我纳美妮亚的力量
而变得如新月时一般黑暗
吉鲁科尼亚
在
你就借我创造出来的黑暗
把黄金之镜给我找出来
一定要给我找出天马的宿主
然后由我亲手启动黄金水晶
一刻都不容耽搁
记住了吗
是
这是怎么回事啊
为什么…
那些家伙终于把黑暗带进来这个世界
黑暗
为了抓住我
他们准备把你们的世界染成黑色
这是那些想要抓到你的人所做的好事吗
没错
而且 我也不得不和你说再见了
为什么
我有不得不完成的使命
使命？
是的
我必须在最短的时间内找到能够释放黄金水晶力量的人
如果完不成这个使命
这个世界和我的世界—极乐净土
都会被死亡之月毁灭
能够释放黄金水晶力量的人
只要能找到这个人
世界就能获救了吧
你就不用和我分别了吧
我也要跟你一起去找
一定会找到的
所以 所以
不要和我说再见
谢谢你
但是
但是？
你有这份心意 我真的很高兴
可是 我不想让陷入危险的处境
我该走了
再继续下的话 反而会让你更伤心的
等等 不要走
不要走啊
不行的啊
把手放开吧
不放开 我就不放开
你不是说过了吗
你需要我的梦想的光芒
只要我相信着梦想
你就会一直在我身边
所以我不会放开 不会放开的
一个晚上就变成这样
简直就像是在别的城市一样
城市间到处弥漫着邪恶气息
是他们做的吗
敌人
如果真是这样
我们必须去战斗
只要顺着蜘蛛丝散发出的能量
就能够知道
敌人的老窝在哪
在那边
就是那里
那个是…
马戏团
就是敌人的总部吗
总之 去调查一下吧
有声音？
从里面传出来的
这些小孩要放在那里
没有调查的要放在右边
啊啊 这些全都要查吗
而且 这些的梦之境也太多了吧
这些都吃掉的话
放射线妖的肚子会吃坏了吧
真是的
你们几个
啊 你们几位是
你们到底在做什么
做什么 这就是我们的工作啊
没错 没错
可别想妨碍我们哦
没错没错 如果你们想保命的话
什么意思
说起来 咱们还没做过自我介绍吧
花之使者 塞丽 塞丽
玉球使者 帕拉 帕拉
杂耍使者 吉恩 吉恩
猛兽使者 贝斯 贝斯
亚马逊四重奏
不是真的吧
你们竟然是敌人
好了 开始工作了
不可以
撞球
什么啊 又全都不是
真是的
帕拉帕拉已经玩腻啦
这一大堆镜子怎么办
全部集中起来处理掉吗
这主意不错
不可原谅
各位 我们上
月亮危机 变身
火星水晶力量 变身
水星水晶力量 变身
不是吧
木星水晶力量 变身
你们几个就是
金星水晶力量 变身
水手战士啊
孩子们充满了闪烁着光芒的希望
竟然把这些美丽的梦想视为垃圾
你们借助黑暗犯下种种罪行
就算是孩子 也做得太过份了
下面就让我们水手战士
代替月亮 惩罚你
可是 为什么我们非要受到惩罚啊
你说什么
看来不好好惩罚你们一下是不行了
木星
贝斯 贝斯
橡树进化
金星
爱与美的冲击
玉球封印
玉球飞镖
就是现在 帕拉帕拉
好 玉球操控
这下大家的命运就在我手里啦
一  二  三  四
那么 给我去死吧
看我的
太阳之光孕育着生命
你们竟敢遮住阳光 给梦想布满阴云
小恶魔们 我绝不饶恕你们
燕尾服假面大人
大家没事吧
又是这个碍事的
帕拉帕拉受伤了啊
小丫头们 给我回来吧
本世纪一大盛世就要开始了
你们还在磨蹭什么
吉鲁科尼亚老太婆
说的也是 各位 我们走吧
啊 等等
他们到底打算开始做什么
孩子们的梦之镜
我们先去救那些孩子们吧
是啊
那几个孩子 竟然是敌人
小卫
怎么了 胸口疼吗
自从那个蜘蛛丝出现后
突然就开始疼了起来
快看
太阳
被吞噬着
日食？
怎么会
距离下次日食应该还要很久
刚才她们说的盛世
指的就是这个吗
死亡之月
新月的魔法
这样下去 世界会被新月的黑暗所覆盖吗
不能再让他们为所欲为了
没错
我们不能放任不管了
好 大家上吧
天马
银色之月的人们
现在不能前往死亡之月
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
终于找到你了
黄金之镜的持有者
这下世界就是我们的了
不会让你得逞的
小丫头口出狂言
让你们知道自己有多无能
小月亮
超级水手月亮
黑暗的震源地 死亡之月马戏团
月光传递着爱的讯息