新节目：《美少女战士水手月亮》
我叫月野兔
虽然大家都说我既爱哭又笨手笨脚的
其实我是个正义战士！
月棱镜威力！变身！
坏家伙们！我会消灭你们的！
新节目《美少女战士水手月亮》
月光传递着爱的讯息
敬请期待新节目《美少女战士水手月亮》
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
爱哭鬼阿兔的华丽变身
我叫月野兔，14岁，念初二
性格嘛，既有点迷糊，又有点爱哭
阿兔，都过八点了哟
妈妈真是的，怎么不早点叫醒我
我叫过很多次了，可你就是不起来
我没听见
啊，阿兔
什么？我来不及了
便当你不要了吗？
要啊
我走了～
为什么天这么快就亮了，我还没睡够呢
抓住那猫……叫啊……
喂！住手！
真淘气！
可怜的小猫，你现在没事了
啊？他们把胶布给你贴上了？
你想让我帮你揭下来？好好
不过这和你还很相配
啊！月牙形的疤？
啊！没时间了！又要迟到了！
月野兔同学，你怎么又迟到了！
真过分！
怎么能让一个纤弱的女孩子到走廊罚站呢……
肚子饿了
还没吃早饭呢
我开动……
月野同学，你在干什么？
就是因为你这么吊儿郎当的，
考试才会不及格！
什么？！30分！
没错！
阿兔，说出去恐怕都没人信！
天底下居然会有像你这么贪吃的女孩子！
但是我还在发育呀
你是我最好的朋友，你应该明白的吧？
奈留？
阿兔，你考试结果怎样？
海……海野……
你见了阿兔这副沮丧的样子还不知道吗？
肯定是很差了
啊，伤到你了……对不起
你不用这么难过的
这次我也没有考好，只得了95分
反正考试不过是个游戏而已
你还真讨厌
对了，你知道水手V吗？听说她又出现了呢
水手V？
是啊，听说她抓住了珠宝抢劫犯
啊！真厉害！
很厉害吧
水手V是谁呀？
你既然不知道反应就不要那么大嘛！
水手V是一位身穿水手服的正义战士
水——
手——
V！
据说她其实是警视厅的侦查员
连这种人都出现了，真是世纪末呢
但是那些珠宝实在太漂亮了
难怪强盗要抢它们
是啊，我也想要一个钻石戒指呢
我想要一个红宝石耳环
哈哈……真想要呢
对了，阿兔
我妈妈的商店从昨天起开始大减价
想来吗？
珠宝打折？！
有的珠宝便宜到连我们也买得起
真的？我要去！
那放学后一起去吧
嗯，我一定会去的
真希望能早点放学
阿兔……
还没找到魔幻银水晶吗？
是的
我们伟大的支配者需要得到非常充足的能量
如果一时找不到银水晶
那就先用人类的能量来充数
贝丽尔女王陛下
请把这个任务交给我杰戴特吧
我已经派我的部下——
妖魔莫尔加去收集人类的能量了
注：此妖魔的名字モルガ是玫瑰绿宝石（モルガナイト）的简称
那就由你去做吧，杰戴特
遵命
人真多啊
谢谢大家的光临，欢迎，请随便试试……
妈妈还真卖力呢
她的生意头脑终于觉醒了吧
随便看看吧！价钱便宜，欲购从速哟！
人类真是愚蠢啊
把你们的能量都献给我们伟大的支配者吧！
已经收集了这么多
被珠宝的光芒晃晕了头的蠢人的能量
贝丽尔女王陛下见了一定会很高兴的
莫尔加，再多收集点能量
是
妈妈
啊，欢迎回来，奈留
我带了一位朋友回来
您好！
啊，欢迎你光临
这里人多很拥挤，慢慢选吧
好的
对了，既然你是奈留的朋友，
那就给你打多点折吧！
真的吗？太幸运了！
这个钻石戒指如何？
平时可是要五十万日元的
五十万日元？
不过给你只要三万日元
原价五十万日元的只卖三万日元？！
我要了！
真是太便宜了啊
五十万元的降到三万元啊……
好想要啊！
那你为什么不叫你爸爸买给你呢？
但是我英语不及格啊……
啊……是啊
而且这个月的零用钱也用完了
坚强点……阿兔
要是再多用点功就好了……
唉！讨厌！
砸的很痛啊，肉丸子头
啊……对不起……
30分？
多用点功吧，肉丸子头
关你什么事啊！
竟然会有这么八卦的人，真是的……
真是个怪人
水手V？已经有她的游戏了啊
真羡慕水手V啊，她不用为考试而烦恼
而且还能消灭坏人
比起她来，我简直……
考得这么差怎么敢带回家呢……
月野兔，我终于找到你了
我～回来了～
欢迎回来，怎么这么晚呢
是晚了点……
刚才我碰到海野君了
他说考试成绩已经下来了
海野君考了９５分呢
是吗？……哈哈……真厉害！
海野可真是大嘴巴！
那么，阿兔你得了几分？
哎呀……这个吗……其实……这个……怎么说呢……
给我看看
好的……
阿兔！！
是……
成绩这么差！你别想进门！
妈妈……
我听不见！
你又在做什么？笨阿兔！
又被关在门外了
我真想有个聪明点的姐姐
我是你姐姐！你竟敢教训我？！
水手Ｖ飞——腿！
好痛——！！！
妈妈～让我进去吧
真奇怪……怎么这么头晕……
身体……没力气了……
大家是怎么了?
喂，妈妈
妈妈？
已经收集了许多能量了
妈妈?
总算让我进来了
哭得我好累啊……
妈妈也没必要发那么大火嘛
没心情做作业……
先睡一会吧……
这个时候是最容易睡着的了……
啊！是那只有月牙疤的猫！
这可不是疤痕，真失礼
猫说话了！！猫……猫说话了！……
我的名字叫露娜
我一直在找你，阿兔
啊，对了……我应该先向你致谢
非常感谢
多亏你帮我把胶布拉掉
那胶布害得我无法说话
其他能力也变得十分迟钝
那帮淘气包害得我好苦
不过，要不是他们，还找不到你呢
晚安～
阿兔，这可不是做梦！
我说……阿兔啊……！
好吧，那就让我证明给你看这不是梦吧
这是给你的礼物哟，阿兔
真的吗？我可以收下吗？
阿兔，目前东京发生了不少怪事……
太好了，谢谢你
阿兔！留心听我说！
最近东京连续发生了许多奇怪的事件
连警察也对此束手无策
敌人已经出现了
阿兔，你必须去打败那些敌人！
因为你是被选中的战士！
你还有另一项使命
就是同其他战士一起寻找我们的公主
听起来真酷！
你还是不相信我的话吗？
不……我信我信……
是吗？那么就跟着我念：
“月棱镜威力！变身！”
好！
月棱镜威力！变身！
不会吧？这是什么？我……变身了？
这是什么？怎么回事？告诉我吧！
救命啊……救救我啊……
救命啊……
救命啊……妈妈……
这是……奈留的声音
这是怎么回事？
现在你相信我了吗？
虽然我还不太明白，但是奈留似乎有危险……
阿兔，你现在是水手月亮了
好了，快去救她吧
救命啊……
好难受……
快停手……妈妈……
我才不是你的妈妈
你妈妈在地下室里
我杀了你之后也会送她来陪你的！
马上放开奈留！
你是谁？
我……我是……
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮！
我要替月行道
儆恶惩奸！
水手月亮?
我可从来没听说过！
醒来吧！
为我们伟大的支配者贡献能量的奴隶们！
啊……你们想干什么？……
这下糟了！我出血了！
你在干什么啊？水手月亮？
你要去战斗！去消灭那个妖魔！
为什么？为什么我非得跑来这里受这种罪？……
我要回家!
看招吧！
是谁？
我是礼服蒙面侠！
哭是解决不了任何问题的，水手月亮
话是这么说……但是……
别哭了！……
快拿下头上的冕
然后说“月冕飞击”再掷出去！
为什么我非得这么做？
够了，快照我说的做！
月冕——
飞击！
这都行……？
莫尔加居然失败了
这个蠢货！
干得好，水手月亮
我会记住今晚的事的
你干得真棒，水手月亮
他好帅……
喂，我昨天晚上做了个很棒的梦
出现了一个叫水手月亮的正义战士
从怪物手中救出了我
什么？我也做了一个这样的梦
我也是
真是奇怪
喂，阿兔，阿兔
你听见了吗？
别吵了……我累坏了……让我多睡会吧……
晚安……
露娜，要我来帮你占卜吗？
阿兔，占卜是可以，
但你可不能忘了自己的使命哟
露娜你真是罗嗦！
我可是尽了正义战士的本分的!
是吗？
我发现去过那占卜屋的人样子很古怪！
这也许……该不会是……
这是事件！阿兔！
《美少女战士水手月亮》，下集：
消灭你哦！占卜屋是妖魔的巢穴
月光传递着爱的迅息