狄曼特
韦斯曼是为了自己的野心在利用你们
萨菲尔没有背叛你
求求你 听一下他的话吧
萨菲尔到底在未来看到了什么
你们只是
是被利用这件事
美
战
之
星
字幕组
翻 譯
心月
晓雪
对不起
我并不直率
Gomen ne suna oja nakute
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
少 女
Q
在思绪错乱之前
Shikou kairo wa shotto sunzen
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
纯情的我
该怎么办
Datte junjou dou shiyou
心就如万花筒一般
Hatto wa mangekyou
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
萨菲尔绝命 韦斯曼的陷阱
突然出现在东京市中心的神秘物体使交通网络中断
首都地区的交通完全瘫痪
附近的居民请千万不要靠近
在没确定情况之前 存在着未知的危险
这件事已变成了可怕的局势
有没有什么对策
在还不知道那个巨大的邪恶黑水晶
到底有拥有多大力量之前
不多搜集一些资料 是没有办法的
现在也只能等待出去调查的小卫
和亚提密斯带着结果回来了
在那之前只好在这里待机了
小小兔
听起来非常危险 太可怕了
我们留在这里避难好了
妈妈 那个是…
什么？这个吗
一二三
讨厌 为什么会多一个呢
奇怪 我以为大家在一起这么多杯刚刚好…
我开动了
奇怪
露娜比消失之后 妈妈他们应该不记得小小兔才是
看来在记忆中的某处还残留着一点
露娜 你说我是贪心吗
小小兔不在
应该只是恢复原来的状态
但是我总觉得这个房子好空旷
小兔
打起精神来 小兔
小丽
没问题的
我们团结起来 小小兔一定能恢复原来一样的
也对 谢谢你
虚无 寂静啊
听从我的命令
向全知全能的死亡幻影发誓忠诚
统治宇宙的不是做短暂梦想的狄曼特
是拥有绝对性力量的死亡幻影
愚蠢的狄曼特王子
你只需要在平静之中引起混乱
而我们也就是这个世界的霸者死亡幻影
是为了引发宇宙的混沌虚无
把这些生命的污秽物体在宇宙中完全抹杀掉
谁
果然是这样
他只是利用了哥哥
可恶的韦斯曼
这种异常高的能源
也是他干的吗
照这样下去
这样就好了
不能再让反应炉失控下去
萨菲尔
韦斯曼
立刻把它恢复原状
你没资格命令我
等跟哥哥谈过之后 再决定怎么做
向你下命令的是统治宇宙的死亡幻影
违抗死亡幻影旨意的人 就意味着死
刚才你一直在说的
死亡幻影到底是什么
使宇宙回归美丽寂静透明虚无的至高无上的神
它会把像你们这些不洁的生命体
在宇宙之中完全消灭
你…你到底是…
现在还不是说出来的时候
韦斯曼 你这家伙
你就无知地去死吧
逃走了
算了 没关系
我知道他要去哪里
黑暗之门成长得顺利
再过不久
反应炉的能源到达颠峰
再把那股能源引导过来…
这个世界会消失
未来将会产生巨大的改变
大家冷静 大家冷静的撤离
姐姐
好像真的展开行动了
姐姐 我们也去避难吧
也对
那是…
姐姐
哥哥
哥哥 不行
照这样下去 会被韦斯曼…
是草的香味…
真怀念
哥哥
哥哥 是花
嗯 很漂亮
好难得哦
是啊
但是在奈美希斯只有这么小的花
所以 总有一天我们会进攻驱逐我们的地球
得到一望无际的花圃
嗯 哥哥一定办得到的 一定
好了 走吧 王子
韦斯曼 你这家伙
哥哥
不行 别去他身边
哥哥 哥哥！
这里是…
你醒了 萨菲尔王子
佩茨 你是佩茨吗
嗯
这里是…
我的房间
是呀
说起来你们背叛我们后 住在这个世界了
我早就有觉悟了
但是 请放过妹妹们
要处罚的 我一个就够了
不用担心
我不是为了那件事来这个世界的
佩茨姐姐不是讨厌男人吗
我们不必逃吗
他是来处罚我们的吧
我想应该不会有事
暂时别去打扰他们
怎么回事
姐姐一直喜欢萨菲尔王子
你说什么
萨菲尔发疯了
他拔掉反应炉的控制面板使反应炉停下来
萨菲尔是逃到这个世界的叛徒
杀死他
然后把控制面板抢回来
不可能
萨菲尔不可能做那种事
那么你是打算要终止计划了？
我知道了
这件任务交给我Black Lady来做吧
萨菲尔会背叛我？
好了 请用
谢谢
你变了
不知该怎么形容…
现在这样与你在一起心里安详多了
我…
我们从水手月亮她们那学到
身为一个人类应该拥有的善良与信任
水手月亮？
这个世界跟以前在奈美希斯的时候比起来
虽有很多不方便的地方
但是也充满了温暖
我们觉得心灵受到了拯救
相信人 互相关爱
是非常美好的一件事
我们所做的事…
真的正确吗
我们想创造的未来是什么
我们不择手段地去报复 也许都是受韦斯曼的控制
萨菲尔王子
我得赶快走…赶快…
哥哥
我必须快点见哥哥
赶快…
你还是一样
心中只想着狄曼特王子
佩茨 拿我的上衣来
不行 就这样的身体
一刻也好我必须赶快通知他 韦斯曼真正的目的
不行
佩茨
你的伤 是被谁弄的
我大概也知道
你拖着受伤的身体去找狄曼特王子
你会…
佩茨
你 如果 如果发生了什么事
我必须去呀
如果你发现你的妹妹们还在走着错误的路
你也不能对她们置之不理吧
狄曼特王子是我唯一的哥哥
但是…
不用担心 我只是找他谈话
事情结束后 我会再次回来这里
萨菲尔王子
为了那个时刻 这件外套我就留给你了
为什么姐姐让他一个人离开了
他那伤
现在追上去还来得及
现在的我们 做得了什么事
我们已经没有以前那种力量
只会当他的绊脚石
能做的只有等待
喂 月野公馆
可安
小兔 求求你
你自己送上门来 替我省了寻找的功夫
让开 Black Lady 我有事找我哥哥
是吗
在那之前你得先死
等一下
水手月亮？
你们来了
不行 小小兔
不可以伤害他
你被骗了
为什么你还不了解
你这样想就大错了
我是依我自己的意志在行动的
求求你 快点清醒
烦死了 露娜比 变化
小小兔
新月光束
还没行呢
Bubble…Spray!
你们…
好了 萨菲尔
趁现在快去找狄曼特
为什么你们对我
详情的我们也不知道
是可安她们叫我们来救你的
笨蛋 这也可能是陷阱啊
是啊 可是因为某某人的关系
我们都变成呆子了
就算是敌人 我们也喜欢相信她
特别是水手月亮那个人
你们以为这样就能封锁住我？
小小兔 快恢复本性
月水晶力量
同一招是没用的
来 看招吧
爱神维纳斯锁链…
大家
不要管我 去救她们
可…可是
不用担心我
我找到要谈话的人了
好了 快去吧
萨菲尔
萨菲尔 为何背叛我
我没有背叛你
哥哥
我们都被韦斯曼给骗了
这里
你在胡说什么
萨菲尔 妨碍计划的人就算是你也…
哥哥 这个计划可能是个大错误
我们想做的事情应该不是这样的结果
我们只是被利用
哥哥
罗罗嗦嗦的吵死人了
去死吧
这个玫瑰是…
住手 小小兔
狄曼特 听萨菲尔说吧
你弟弟在未来看到了什么
好好的听一听
萨菲尔
到底在未来发生了什么事
哥哥
糟了
萨…萨菲尔
韦斯曼
叛徒萨菲尔
处死叛徒用不着玷污王子尊贵的手
哥哥
韦斯曼连未来都想毁灭
他的目的是…
死吧
慢着 韦斯曼
萨菲尔
哥哥…
愚蠢的萨菲尔
竟然被水手战士所骗
在胡言乱语
Black Lady和狄曼特
跟那些小女生们总有一天会再做个了结的
知道了
萨菲尔
对不起 我没能保护他
佩茨 对不起…
萨菲尔
不行 不可以死
佩茨呢 佩茨怎么办
萨菲尔
狄曼特
韦斯曼
姐姐
没问题的
送他走的时候 我就知道事情会变成这样
萨菲尔王子 永远在我心中
与他最后送给我的微笑一起…
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
给我们制造麻烦的美丽魔女
水手月亮
现在我要让你以爱的忠诚向我发誓
请想想萨菲尔要向你传达的话吧
狄曼特 如果你明白真正的爱的话
我们一定能互相理解的
美少女战士 水手月亮 R
相信爱和未来 小兔的决心
月光是爱的讯息