不好了！不好了！
有人变成妖魔了！
这样我不就没法消灭它了吗？
我水手月亮以前可从来没碰到过这种事呀！
没时间发牢骚了！
好，就让我尽情地放手去干吧！
我要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
大力花痴少女：水手木星
请醒来吧，伟大的支配者
请接受无上的能量
苏醒吧，我们伟大的支配者
人类的能量使我从长眠中苏醒
这一刻我们期待已久了
但是，我的意识偶尔还是
会被拉进沉睡的深渊
必须得到“魔幻银水晶”
要想让我完全苏醒
就必须有“魔幻银水晶”
但是我们还没找到它的下落
当妖魔七人组从彩虹水晶中解脱出来时
魔幻银水晶就会闪烁光芒
是！
要迟到了！要迟到了！
喂！阿兔！你忘了这个！
抱歉！帮我带去吧！
啊……好疼啊…………
对不起
我的腿骨折了！
喂，小姐，你打算怎么赔偿啊？
给我住手！
什么？
我都看见了
不过轻轻碰了一下就借机勒索
你们真够无耻的！
你说啥？
找死！
别以为自己是女人老子就不敢打你！
混帐！
好厉害！
你没事吧？
没事！
小心些啊
玫瑰型的耳环？好漂亮
当妖魔七人组从彩虹水晶中解脱出来时
魔幻银水晶就会闪烁光芒
很久以前，我们的伙伴中确实有
“最强妖魔七人组”
他们被我们的夙敌封印了
传说中的最强战士——
妖魔七人组！
可恶的敌人！
他们将妖魔七人组封印进
魔幻银水晶的七块碎片里
然后将它们发落到地球
那七块碎片就叫做
彩虹水晶
彩虹水晶……？
那妖魔七人组呢？
它们转世为人
失去了身为妖魔时的记忆
原来如此
只要把彩虹水晶从转世之后的他们体内取出
就能找到“魔幻银水晶”了
而且还能使最强的战士妖魔七人组复活
我已经改良了黑水晶
使其只对彩虹水晶产生反应
非常感谢
佐伊！（咒语）
这个男人体内有一块彩虹水晶
快去！不然就没地方了！
吃午饭啦，吃午饭啦……
我的肚子开始唱歌了……
是那个戴玫瑰耳环的女孩
阿兔！
别突然跳出来！
她是今天转到六班的
名叫木野真琴
力气非常大
据说因为打架被前一所学校开除了！
还是离她远点好，阿兔
要小心……啊？
咦？
啊，阿兔！
哇，好可爱的便当，看起来好好吃！
那袋子也好可爱！
饭团看起来也挺好吃！
谁在哪儿？
午……午安！
是今早上的……
你也在这里读书吗？
我叫月野兔
过来坐吧
今早多亏你了
要不要吃一个呢？
我饭量很小……
那我不客气了！
真好吃
那就好了
不知怎么搞的，这里的人
好象都挺怕我，不跟我说话呢
喂，阿琴
对不起，我能叫你“阿琴”吗？
行啊
阿琴的妈妈准是料理天才呢
这些是我做的
真的？好厉害！
下次能教我做吗？
或者帮我做一些好吗？
阿兔真是交朋友的天才呢
喂，阿琴，为什么你不穿我们学校的校服呢？
没有合我身的呀
咦？元基哥哥今天不上班吗？
“元基哥哥”是谁呀？
该不会是……
阿兔的哥哥？
不是不是，元基哥哥是……
阿琴呀！
阿兔！
你果然在这里呢
有什么事吗？
露娜有点担心那个女孩
是她吗？
阿琴？
嗯
你多心了，露娜
可恶！又输了！
阿琴
什么？
我来介绍一下吧
这是今天转来十番中学的木野真琴
请多多指教
这位是聪明伶俐的亚美
而这个是坏心眼的阿丽！
谁坏心眼了？
阿丽
我没听见，谁啊？
阿丽！
我哪年哪月哪日星期几
几时几分几秒使过坏心眼了？
现在不就是嘛！
你们感情真好呢
谁跟她好了？
每次我一见她就要吵架！
这都该怪谁呀？
当然怪你！
打是情，骂是爱嘛
她说的没错呢
真可爱！
这只头上有月牙印的小猫叫露娜
是我家养的猫哟
好厉害！
怎么了？
了不起！
啊，是阿兔
由美？
刚才你看见了吧？
刚才那个人就是“夹娃娃机之王”丈
“夹娃娃机之王”？什么意思啊？
他是玩夹娃娃机的天才
他去哪家店，哪家店的娃娃就会被他扫荡一空！
真厉害，阿琴……
真像啊……
阿……阿琴？
学长……
喂喂喂喂，阿琴！
阿琴！喂！
她是咋了？
注：这个娃娃是《娱乐金鱼眼》里的“华美子”
找到你了
你是……？
别担心，一下子就好
佐伊！（咒语）
快停下！！！——
住手！
恃强凌弱可真够无耻的
可恶！
想捣乱的话那就抱歉了
你在干什么呀？
有两下子嘛
真是野蛮
你竟敢……伤害我最重要的脸
阿琴！
怎么了？打架？
等等！这是怎么了？
你还好吧？
阿琴，到底怎么回事？
别管我！
用不着你们多管闲事！
嗯……对不起……
他怎么能这样？太不象话了！
阿琴！
你去干嘛？
我感觉到了
感觉到什么了？
刚才和阿琴打的那个人身上有很强的妖气
说不定是黑暗王国的人
不会吧！
这么说……
阿琴他们有危险！
等……等等……！
你要跟到什么时候？
因为……你好象被人盯上了
所以我来保护你！
我可没觉得被谁盯上了
你把那么多家游戏机中心的娃娃都赢走了
游戏机中心的老板们说不定已经雇了杀手哟
怎么会呢
嗯，教我玩夹娃娃机的诀窍好吗？
教了你也学不来的
你怎么了？
欢迎光临
喂！
我想一个人喝杯咖啡
真是个无情的家伙！
那也没关系
他和以前曾和我交往过，
后来又分手了的学长很像
那完全是怀春少女的表情
阿兔，你没必要跟我一起留下来的
没关系啦
他在叫你！成了！
怎……怎么办好呢？
事到如今你还犹豫什么？
去吧去吧去吧！
喂……等等
还等什么呀，加油，阿琴！
嗯……
坐吧
你可别误会
我叫你进来
只是不想让你老是站在外面盯着我
我玩夹娃娃机那么厉害
是因为我有超能力
超能力？
从小我就有这种奇怪的能力
明白了吧？
别人是做不到这一点的
所以我才说教了你也没用
可这不是……作弊吗？
这有什么？
有这种能力，干吗不用呢？
话是这么说……
请问要点什么吗？
咖喱饭一大碗……
啊不，牛奶茶……
救……救……救命啊！
是他！
你想丢下女孩子一个人逃走吗？
我又不认识她！是她自己缠着我的！
什么？你还算是男人吗？！
跟你没关系！
何况我又不喜欢那么高大的女孩！
佐伊！（咒语）
他果然是黑暗王国的人
阿琴你没事吧？
阿琴？
又跟以前一样
可恶！
饶了我吧
你没必要逃
因为你是我们的伙伴
伙……伙……伙伴？
彩虹水晶我要了哟
就是这个
给我住手！
水手月亮！
你来晚了呢，水手月亮
你到底是谁？
请让我介绍一下自己
我就是黑暗王国四天王之一，佐伊塞特
接下来就交给你了，妖魔格先
注：ゲ-セ-ン（格先）在日语里是游戏机中心的意思
消失了
格先！
他变成妖魔了！
格先！……
你想对我最崇拜的水手月亮干吗？！
那是……
可恶！
厉害！
格先！
危险！
动不了……
水手月亮！
等等！
你也是水手战士
露娜说话了？
赶快拿起这支变身笔
然后说“木星威力，变身”！
再去帮水手月亮！
木星威力，变身！
水手木星！
阿……阿琴是……
守护我的木星啊
掀起风暴，卷起乌云
降下雷霆吧！
超霸——
雷霆！
炒白肉丁？
好，再来一次
不行！
那妖魔还有人类的心
他实际上还是人
那该怎么办好？
让妖魔复原为人
要怎么做？
这是什么？
这是新月杖
说“月光升华洗礼”！
月光升华——
洗礼！
复生！
你就是第四位战士，水手木星
水手木星？
水手月亮，现在已经有了四位战士
你要当队长，找出并保护公主！
我来当队长？
对，新月杖就是队长的证明！
可恶可恶可恶可恶！
可恶可恶！
男人算什么……男人算什么……
又完了……
再来一次！
嗨，阿兔
啊，元基哥哥！
听说昨天“夹娃娃机之王”丈来了
要是能见到他就好了
是……是吗？
让我来介绍一下
我的新朋友，木野真琴
你好
他真像和我分手了的学长啊
你昨天也说“夹娃娃机之王”丈很像的！
我是说声音像
阿琴你真是……
……花痴呢
阿兔，你怎么了？在烦恼什么吗？
奈留好象还是没从打击中恢复过来呢
这种时候，阿兔你就应该给她打打气呀
说的是。
啊，对了，吃上一大堆好吃的东西，准能精神起来！
法国料理、烤肉、中华料理！
你是真的在为人家担心吗？
《美少女战士水手月亮》，下集：
为了奈留的笑容！阿兔的友情
月光传递着爱的讯息