在山中寺庙里修行的真琴
她怎么了 有什么烦恼吗
真琴的烦恼 就是我们大家的烦恼
不要忘记
你的身后 还有我们在支持你呢
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
墨
玺
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
为什么
为什么我会被那个家伙…
钢铁人
比气力的话就该我出场了
可恶
Sparkling Wide Pressure
月亮螺旋心 攻击
Lovely
必须要提升力量
想得到力量 真琴的迷惑之路
让尤嘉露接电话
我是尤嘉露
已经找到下一个目标了
不愧是尤嘉露
这次的目标是…?
日莲宗的僧侣 药师寺的角锥
为顿悟入道 在山上呆了四年零四个月
是现在少见的拥有纯真心灵的人
对了 教授
魔具到底是什么样子的呢
如果纯真心灵结晶真的是魔具的话
一共是三个
分别是 镜子 剑和玉
当这三个魔具聚集在一起的时候
圣杯一定就会出现
不倒翁
真琴寄来的明信片
真琴说她在寺院里修行啊
修行?
真琴住的寺院
就在小卫住的饭店附近
小卫在度假饭店打工
真是太幸运了
不会吧
太感动了 我最喜欢旅行了
喂 喂…你吃饭的时候稳重点好不好
嘴角上有米饭粒哦
小兔 我肚子饿了
美奈 也分点给我们吃呀
好的 好的
喂 小兔 小小兔怎么没来呀
因为她未来的妈妈跟她好好的谈了一下哦
竟然假借上厕所丢下我
自己一个人从后门逃了
不可原谅
怎么会这样呢…
旅游指南上说 这附近有家很棒的饭店
在那 在那
好棒啊~
那我们就先住在那里吧
可是 我们是来帮真琴来修行的
住在哪里不都一样吗
只要能帮真琴就可以了嘛
你还真会说啊 小兔
我只要能学习 在那里都可以
那么 改变计划!
STOP(停)
各位 千万不要被小兔的阴谋给骗了
小兔的阴谋是什么
没什么呀~
那家饭店 是小卫打工的地方
那…你说要帮真琴修行…
你还说想学习…
都是骗人的对不对!
我没骗你们
看啊 好不容易出来一次
目的多一点才能玩的高兴嘛~
是吧 是吧
按照最早的计划 去寺庙吧
怎么会有这么长的楼梯…
差不多是火川神社的
52倍吧…要死了
真琴
你们怎么来了
当然是来帮你修行的~
你偷跑到这里太见外了吧
我们会尽力帮你的
那个人很厉害吧
一天要绕这座山跑50圈呢
真琴 你喜欢上那个和尚了吧?
是不是 是不是
不是啦
修行 修行
虽然这是夏天 山涧的水还是这么冷…
请让我和你一起来吧
不行
怎么做才能像角锥你一样呢
我现在正陷入低潮
虽然我不能告诉你是怎么回事
但我的必杀技对敌人不管用
如果我有像角锥你这样的毅力的话
我想我就能脱离低潮吧
你为什么连句话也不说啊
太…太冷了…冷的我都讲不出话来了…
是感冒了吗…
你笑起来很好看哦
走自己的路便能成就自我 不断前进
这是我喜欢的一句话
因为这是我自己选择的道路
所以只要修行出了一点问题
我就会怀疑迷惑这条路是对还是错
角锥也在迷惑吗
说到迷惑的话我是不输给任何人
发现目标
真琴 你怎么会突然想到来这里修行呢
没什么理由的
是吗 有烦恼的话说出来呀
不要把烦恼憋在心里哦
跟小兔似的心里什么都没有才不好呢
小丽
你这是什么意思啊
你来真的啦
这跟我没关系吧
大家 专门为了我跑过来
但是 这次的事情
我想要自己解决
真琴
我们还是不要在旁边打扰她比较好
是啊
这是什么
这样我完全打不起精神来呀…
可是 这样的食物对头脑有帮助的
而且 吃这种菜一定会瘦的
小兔 这不是好机会吗
胖也无所谓
至少旅行的时候我想吃点好东西…
真琴好像出去了的说
真琴她很努力啊
好
今天的早饭去隔壁宾馆吃!
你除了对吃以外难道就没别的爱好了吗?
你讲话那么凶干什么…
我知道了…我们去宾馆…
这些饭菜怎么办呢
人家特地准备的 丢掉不太好吧
当然 吃掉就行了
去饭店的话
准备的还真周到耶
其实上 我也准备了
我也拿来了哦
原来真正担心真琴的只有亚美而已
亚美果然不一般
我也带来了…
吃饭的时候果然就是应该吃这个
小卫
兔子 大家也在呀
好巧啊
我们居然会在这里见面
脸皮真不是一般的厚…
小卫 我们一起去玩怎么样
不好意思 我没时间呀
工资虽然很高 不过工作也很辛苦的
喂 地场 来一下
好的
真无聊
可爱呀
四个人都不错
那个女孩好可爱
跟她搭讪试试呀
她的眼神太美了
快点去呀
那边的比较有魅力
真的呀
走吧 走吧
是谁嘛
那不是小遥和小满嘛
丸子头也来了呀
是的
你好
好巧啊
小满的泳装 真好看
谢谢 不过你们的泳装也不错呀
你说的的确到是真的
小兔 应该回去了吧
那个…我还想留一下
小兔 就算你再怎么粘着小卫也不可能和他约会的
对吧 对吧
小丽 你太坏了
风中夹杂着大海潮湿的气味
果然有事情要发生
小丽说的没错 真的没办法约会
真是的
睡…睡着了
失败 失败
现在是在修行呀…
有时候放松自己也是很重要的
这个借口不太好啊
躲开
捕获
角锥
人不可能一个人活下去 别勉强自己
木星星光力量 变身
月宇宙力量 变身
对角锥下手的人 我水手木星是不会原谅的
对付你 戴蒙就足够了
出来吧 戴蒙!
不倒翁
给我等一下
不倒?
不管面对多坏的坏人
正义的使者无论跌倒多少次都会站起来
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
我们也一样
这里交给我
这次我要一个人打败他
Sparkling Wide Pressure
不倒翁
辛苦你了
这个不是魔具
跑得到是挺快
不倒翁
需要帮忙吗
一个人 我要一个人打倒他
不要太勉强自己
放电
木星 不要勉强
要团结大家的力量
我们五个人就是一个人
要相信大家
大家要一起战斗
人不可能一个人活下去 别勉强自己
要相信大家
和大家一起战斗
开始吧
放电
有时候放松自己也是很重要的
Sparkling Wide Pressure
真琴的烦恼好像已经解决了
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
那个时候 我想成为风
小遥真浪漫
丸子头呢 你想当什么
我啊~我想当新娘
真可爱 丸子头
还有呢 蛋糕师 花店老板 我都相当
真像个小孩子呢 丸子头
才没有呢
超级水手月亮
命运的牵绊 天王星遥远的日子
月光传递着爱的讯息