艾里奥斯！
白色之月的人啊
你们让我所受到的屈辱可不止这么一点
你将会受到我的诅咒 永远沉睡下去
艾里奥斯 艾里奥斯
住手 住手啊
黄金水晶终于到手了
我解除封印了
世界啊
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
Hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
水晶闪耀之时！美丽梦想的力量
小月亮
她已受到我的诅咒
这小女孩不会再醒来了
是谁？
在哪里
小心点
木星橡树进化
你是…?
我是真正的月亮女王纳美尼亚
纳美尼亚…
今天起也将成为世界的女王
你说什么
你就是死亡之月的头目吗
为什么要做出这种事情
你们是不会明白长时间被封印在牢狱中的我痛苦的
我要让全世界的人类也尝尝在那之上的痛苦
我要让黑暗包裹这世界
我们绝对不会让你这么做的
怎么有那么多马戏团的帐篷
兔子…
小小兔…
大家…
小卫…
小卫大人…
水手月亮！
居然敢
金星 爱与美的冲击
什么
水星
水之狂想曲
火星
烈焰狙击
怎么会
你们还不明白吗
从封印解放出来的我已经是这世界上最强大美丽的人
白色之月的人们啊
在我面前俯首称臣吧！
死也不会这么做的 对吧 大家
那是当然了
好厉害
纳美尼亚那家伙 已经得到黄金水晶了吗
这样下去 大家都会被杀掉
要是能想办法把那水晶抢过来的话倒还有些胜算
喂
我们几个没有亚马逊魔石的话就完全用不了魔法吗
话说回来  纳美尼亚那个家伙好像说过
死亡之月的力量来源就是我们
反正死马当活马医 这个办法值得一试
知道我的厉害了吧
绝不能输
绝不能输给你！
我们上吧 大家
水手行星攻击
成功了吗
这家伙太强了
小卫 我该怎么办…
小卫
王子
安迪米奥王子
这个声音是…?
总感觉有种很熟悉的感觉
我似乎来过这里
是的 安迪米奥王子
这座神殿一直都是由你的家族来守护的
这里是极乐净土是你现在已经灭亡的王国
黄金王国的所在地
你是?
你是
我是…
不 我是守护极乐净土这块圣地 黄金水晶的祭司
艾里奥斯
我记得你的声音
你总是出手帮助着我和水手战士她们
你就是那只天马吧
十分抱歉
我身为守护者 却没能保护好黄金水晶
其结果就是
这个星球 还有您的身体都被那家伙诅咒
被黑暗侵袭了
这里是极乐净土
由地上人们的梦想力量所支撑着的世界吧
是的
不过都结束了 我没能守护人们最珍贵的梦想
因为死亡之月的缘故
人们已经失去做梦的力量了…
是这样吗
他们真的能夺走人们做梦的力量吗
不 世上没有人能夺走那样的力量
不管是遭遇怎样的黑暗
人们做梦的力量都一定会让世界绽放出希望的花朵
想要舍弃 却无论如何也抛弃不了的
这不就是梦想吗？
艾里奥斯
一直以来 你为什么想要守护人们的梦想呢
那是因为 那就是我的使命
只是这样吗？
不 因为我喜欢梦想 也喜欢拥有美梦的人们
守护美梦就是我的梦想
那么 你已经失去这个梦想了吗
不 绝对没有
白色之月的人们啊
现在让我来给你们最后一击吧
你是？
这个就是我现在拥有的所有梦想的力量
艾里奥斯 你还要愚弄我到什么地步
小小兔
水手月亮
艾里奥斯
小女孩 你居然解除我的封印了
但你们已经不是我的对手了
因为我已经有黄金水晶了
那就是黄金水晶吗
这是什么
哼哼
笨蛋
真是活该呢
你们几个死丫头
快接住 水手月亮
那个东西就是黄金水晶
用那力量干掉纳美尼亚吧
你们…
绝不原谅
水手月亮 快
拜托了 黄金水晶 借给我力量吧
不行
笨蛋们 你们知道黄金水晶为什么不能发光吗
这个黄金水晶 可能因为我的黑暗力量而发光
同事也可能因为你们人类美丽的梦想而发出光芒
换句话说就是能量聚集装置
但是
这世界人们美梦的力量已经不足以使它发光了
你说谎
人们还没有失去做梦的力量
住口！那块失去光芒的水晶就是最强有力的证明
我相信 小小兔 梦想的力量还有许多
小月亮
大家 听得到这个声音吗
地球上 所有拥有美梦的人们
拜托了 借给我力量吧
现在
坏家伙们正在准备攻击这个世界
他们想要毁灭掉我们的世界
如果让他们随心所欲
我们所能实现梦想的这个世界
将会变得一片混乱
他们想要践踏我们重要的梦想和喜欢的人
全部毁灭
拜托了 请你们和我一起祈祷
与我一起战斗吧！
与我一起呐喊吧！
月亮 危机 力量！
怎么了 宇奈月
月亮 危机 力量
这是怎么回事
不可能 黄金水晶居然
这是我们的 天马一直守护着的美梦的力量
黄金水晶因为人们的美梦 而发挥力量了
让你看看大家的美梦的力量
水手月亮
月亮 危机 力量
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小月亮 你怎么了 快点醒醒啊
我们想做的事 不是还有很多吗
不可以放弃未来啊
就是啊 而且要两个人一起实现梦想
会实现的
绝对会实现的
超级水手月亮
永不放弃梦想！满天的光芒
月光传递着爱的讯息