爱是难圆的梦吗？
爱是遥远的岛屿吗？
爱是不可信的东西吗？
你能感受到我的痛苦吗？
请给我勇气来保护我们的爱吧
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
壓製
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
監督
新月
冰冰
我相信
奇迹的罗曼史
如果魔界树继续长下去的话
地球的能量就很快会被吸干的
让我来
新月…
等等
怎么啦？
好像感觉到了什么
诶？
火星？
这魔界树…
好像是有感情的
啊？
不会吧
危险
这是…
我们还是进去看看
好
进去吧
唤醒真实的爱 魔界树的秘密
这是强酸
我们被困住了
啊 这边也…
糟了 我们好像中圈套了 它果然很聪明
露娜
Bubble…Spray!
Freezing
啊 不动啦
露娜
没事吧？
没事的 只是擦破点儿皮
露娜
快点儿进入魔界树中心
恩
Fire…
Soul!!
怎么回事？
快点儿
没反应
啊？
过来啦
快点儿
求求你 快启动
来不及啦
爬上去
好的
抓紧时间
快点儿
小卫
你还好吧？
包子头
小卫
小卫…
你是…
不许碰我的小兔
艾尔 你要对我的小卫做什么？
你刚才说什么？
艾尔 你刚才还不是在说“我的小兔”
果然你爱那个女孩胜过爱我
可恶
你弄错啦 对你的爱与她比是不同的
够啦 我不再想听啦
魔界树 快吸取那女孩儿的能量
不行 只能吸他的能量
艾尔
你忘啦 是我一直照顾你的吗？
如果你不听我的你将会有麻烦的
小卫
小兔
该死 魔界树 放开她
住手 魔界树 不要再吸小卫的能量啦
快住手 你这怪物
小兔
小卫
小兔 小兔
小卫 醒醒
小兔
小卫
你们俩果然是
小兔 你没事吧
没事…
该死 多管闲事
滚开
可恶
Fire Soul Bird
Bubble…
超级
新月
没用 没用 没用 没用 无济于事
低等生物
太不自量力了
看我的
月之水晶力量
变身
什么？ 小兔就是水手月亮
从她和月野兔那冒失的行为上看早就该猜到了
就到此为止吧
绿色是生命的颜色
所有生物都是朋友
大家常说：“上帝没有少创造一片树叶”
“但也不会多创造一片”你没有听过吗？
咦？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 消灭你们
喂 你在那儿大喊大叫什么
艾尔 赶快动手杀了她
可是水手月亮是小兔啊
你在说什么？
如果小兔真的喜欢你
她就不会变水手月亮来对付我们了
换句话说 月野兔一点儿也不爱你
我不相信
小卫 醒醒 小卫
小卫 是我啊
小卫
他似乎也从来没爱过你 安
不 这不可能
那好 我来问你
他以前是否也这样握住过你的手呢？
忘掉他吧 安
他竟然这样？
由爱而恨 我要你付出一百倍的代价
水手月亮
小卫
你这低等生物 现在就是你的死期
再见了 小兔 我心中的安德洛墨达
不 我们的敌人 水手月亮
魔界树 我对这颗星球已经毫无兴趣啦
把这颗星球和我那破碎的心一起抹杀掉吧
啊？
抹杀掉？
不会吧
好 魔界树 施展你的力量吧
还没完呢
月光公主…
小卫 小卫
小卫 振作些
水手月亮？
是我 月亮公主 倩伲迪
不 是包子头 小兔
诶？小兔？
请记起来吧
在月宫发生的事
你与黑暗王国打斗的事
你总是在我危险时救我的事
还有你和一个爱你的女孩儿的事
记得…月宫？
小卫 请记起来
闭嘴
水手月亮
小卫
可恶
什么？
水手月亮
你为什么要那样做？
为了保护心爱的人
哪怕是用生命去换也值得
是吗？真高尚
那么你怎么不为你自己求一条命呢？
我怎么样无所谓
不过求求你们放过小卫吧
水手月亮…
你又再开玩笑了
世上没有什么能比自己的生命更重要的了
什么？
小卫
小卫 小卫 小卫
美丽的…
如此美丽的…
对 这就是爱
艾尔？
安 爱是不能靠武力来夺取的
爱…
爱是对彼此无私的奉献
你在说什么？
他说得对
有了爱就有了战胜一切困难的勇气
月影骑士阁下
宇宙的生物都是兄弟
因此大家要和睦相处
难道你们就能理解我们内心的苦处吗？
很久 很久很久以来我们就在宇宙中流浪
安
我们什么东西都能抢夺
因此我们很庆幸
如果你们还这样毫无生息的抢夺下去
那么带给你们的也只会是更多的憎恨和痛苦
闭嘴
月影骑士
魔界树
小心
艾尔
住手
安
艾尔…
安 为什么？
因为…我爱你…
安…
爱 我应该也拥有的
我从来都没有想过失去你
安 我也不能失去你
我感到心里好温暖
我以前从未有过…
安
安 我很快就来陪你
不要
现在你总算明白了
树在说话
这里是…
魔界树的意识？
从前…
在这个星球里只有我和大海
我孤独寂寞的生活着
很想有个说话的对象
那么我们是在魔界树上出生的了
我非常的爱他们并且他们也非常尊敬我
我们快乐的住在一起
过着幸福的生活
但是…
他们逐渐有了智慧并为了我的能量而争夺
同时对我也不尊敬了
我生气的批评了他们的憎恶和恶意
但我一直都相信他们
我梦想着能够回到从前的幸福时光
不过他们的争斗越来越激烈
最后破坏了自己的星球
我和幸存者在宇宙中漂泊着
而且也寻找了不少的星球
但没有找到适合我们生存的星球
他们也一个一个的死去
最后剩下的就只有艾尔和安
可不知爱的真正含义的你们
就知道仗着武力争夺能量
我很同情你 魔界树
我真正所需要的不是能量
是爱
爱？
我甚至用我的枯萎来提醒你们
可你们似乎没有理解到
对不起
没关系 到最后你们总算理解到啦
彼此之间存在的爱
安…
水手月亮
什么？
有件事相求
请用你爱的力量为我净化吧
是
月亮公主华丽圣光
净化啦
魔界树消失了
它将会再生的
月影骑士阁下 你不用担心了
水手月亮 不 月野兔…
你怎么知道？
现在我可以揭开面纱了
小卫？
两个小卫？
是的 我是另一个地场卫
你指的是…
当月宫战争结束之后
地场卫就失去了记忆
但是他为了水手月亮
不 对他心爱的月野兔有着强烈保护意识
那个潜在的意识开始独自运行
造出了所谓月影骑士的影像
唯一的目的就是保护你
小卫…
现在我的工作结束了
我将唤醒以前爱你的那个地场卫
而且我和他将合为一体陪伴着你
什么？
再见
水手月亮 水手月亮 水手月亮
小卫…
水手月亮 不 包子头 月野兔
你记起来啦
你真的记起来啦
小卫
安
艾尔
你醒过来啦
安
艾尔
啊 看
这是…
魔界树的新芽
恩 去新的星球上把它培植起来吧
这是我们爱的能量
太好了
恩
他们一定能找到幸福的 对吧？
一定会
我们也一样…
真甜蜜呀
好嫉妒你哟
我也要找个男朋友去
某人就很喜欢小卫哟
不行 不行
骗你的
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
呀 天上掉下来了个女孩子
嗯 我感觉到有什么不可思议的能量
等等 等等 别来妨碍我和小卫
小兔你要小心 她的目标可是银水晶
你到底是谁 我们的敌人吗
美少女战士 水手月亮 R
天使？恶魔？从天而降的谜之少女
月光是爱的讯息