你们这帮利用假水晶鞋
玩弄女孩子们成为灰姑娘的梦想的坏蛋！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
阿兔的反省！明星之路的艰辛
如果再这样跑下去
就算到了学校也会累得没力气学习了……
如果你感到身体疲惫不堪的话，蜜柑向你推荐……
蜜柑推荐的应该值得买的吧？
要迟到了……要迟到了……
干什么啊？！
啊……现在还在疼
不是我拍了你一下，你就要迟到了哦
应该感谢我才对
我终于得到一张蜜柑的海报了
海野，你是不是把药店门口的海报偷来了？
当然不是，我是通过网上购物买到的
如果你想要，我还有几张可以便宜点卖给你哦
那种东西我才不要呢……
你们知道，白鸟蜜柑毕业于我们十番中学
今年17岁，已经接拍了8个广告
她的月收入是……200万日圆
什么！？200万日圆？！
那能买多少水果蛋糕啊？
蜜柑好象是在逛街时被星探发掘的呢
真是幸运啊
对对，如果我也有她这么好的运气，
我能做得跟她一样好
小菜一碟呢
居然没人注意到我们，那帮星探真是有眼无珠！
说实话，正因为他们懂得欣赏有才华的人
你们才会被忽略的
你说什么？！
我认为，在我们十番中学里
继白鸟蜜柑之后的下一个明星将会是——
阿兔
我是……明星啦！
耶——！
给，请继续支持我哦
这些能量可以利用
我跟你合唱？
对！我们将会在演艺界一炮打响哦！！
一炮打响？
准备好了哦
你搞错了，我是说我们也能录制我们的单曲
甚至还能成为比蜜柑还出名的明星哦！
明星？
对哦
好啊！好啊！我们开始做吧！
你哪有时间做这个啊……
我们俩在一起就没什么好怕的了！
我们一夜之间就会成为灰姑娘的！
那么，要开始了哦
歌词翻译：对不起，可我实在没法开口
只有在梦中才敢向你表白
我无比急切地把你等候
我的心儿早已是迫不及待
拜托别发出这种噪音啊
什么叫这种噪音啊？
对着未来的大明星这样说话真失礼！
再见……
好，再来一次
嗯
无数次皎洁月光为我指路
把我引向你的身旁
好疼！真是的！阿兔，你真迟钝！
奈留你才迟钝呢！
你还真会推卸责任
彼此彼此
那好，让我们各走各的灰姑娘之路吧
求之不得，但现在起我们就是竞争对手了哦
虽然那样说，但我不知道究竟该怎么做呢
反省！
真有趣呢！
好棒啊！
怎么样？露娜想不想也试一下？
爸爸，真是个好主意！
不久之后娱乐记者就会来敲我们家门了哦
她是不是发烧了？
她一直都是那样子的啦
和她刚才做的比起来算小意思了
（非请勿入）
来，反省！
为什么我要做这种事啊……
别抱怨了，快点再来一次
反省！
非常抱歉打扰了
海野栗夫接到电话邀请后来见奈留同学
小声点，快点进来啦
这副扮相最适合海野了
请问……为什么我要穿成这样？
我还要去学习
没什么啦，海野你也需要参加一些社会实践啊
社会实践？
阿兔对我说的哦
如果海野能多了解些社会生活，会更有魅力的
阿兔真那样说？
人家……什么都愿意做！
美女与野兽的搭配，一定能吸引很多眼球吧
我觉得我获得了新生，奈留
是……是吗？
来人啊……救救我啊……
你，还有你，都能追随白鸟蜜柑的脚步
大家都能成为灰姑娘！
大家下午好！我是白鸟蜜柑
大家好吗？我们正在寻找未来之星！
啊？那是真的蜜柑吗？
是啊，是真的哦！
大家，一定要参加这个灰姑娘评选哦
我要参加！我也要成为灰姑娘！
我也要……我也要……我也要……
喂喂，你听说了吗？有个灰姑娘评选活动哟
那是什么？
真落伍啊，阿兔
因为我还有很多很多别的事情要做！
他们打算通过评选发掘出第二个白鸟蜜柑哦
蜜柑也在为评选助威哦，这是个成名的好机会
我赢定了
你说什么啊？能赢的人一定是我
对吧，海野？
对哦，奈留
你平时不用做成那样的啊
练习练习
各位！你们想成为什么啊？
明星！
你们啊，怎么不去学校上课呢？
蜜柑，你怎么擅自取消了预定的工作呢？
你这样随便让我很为难啊
今天开始你们也能成为明星哦
明星？
明星！
双手倒立！
V字平衡！
你们的表演好棒哟！
我们是明星！
今天要好好地表演给他们看看哦
还是别去了吧
事到如今你怎么能打退堂鼓呢？
原以为阿兔你是一时兴起，我才这样做的……
你知道就好
但现在看来你不是心血来潮 ，是真的想当明星了
才……才不是那样呢……
当然是那样！
没有！
那么就不要去参加灰姑娘评选
现在不是做这些无聊事情的时候哦
你明白自己所处的立场吗？
别去参加了
那么回家吧！
我们真的没有时间参加这个的
露娜好过分！
真是的……
露娜根本不理解女孩子纯真的梦想！
怎么又碰上这小子了
肉丸子头，我都看到了哦
你是不是要去参加灰姑娘评选啊？
对了，肉丸子头是要表演搞笑节目吧？
别开玩笑了，我当然不会去
离我远点，我要回家了
真是的，这人真讨厌！
昨天，我去面包店想买两条面包
然后呢？
没想到他们居然给我草莓图案的内裤
那是怎么回事？
两条就是内裤啊！（两条与内裤同音）
合格了，你们是明星了哦
奇迹般的罗曼史！
祝贺你们，合格了哦
太好了！
我们果然是有实力的啊！
下周日所有合格的人会在杉杉广场进行表演
从那时起，你们就是明星了哦
明星！
这……这怎么啦？
这个不行啦
那就换这个吧？
秃鹰没了头发会变成怎样？
那就变成秃毛鹰了
奈留，早上好！
嗨！大家都有彩带了吗？
阿兔，拿着这个
各位！我的签名会现在要开始了哟
同学们，要上课了哦
娱乐界是很辛苦的……没有时间去上课了
嗨，来扔彩带！
怎么能伤害明星宝贵的脸呢？
总觉得好奇怪啊
对不起，可我实在没法开口
只有在梦中才敢向你表白
是不是有点奇怪啊？
嗯
几乎所有的人都这样哦
都认为自己是明星，不去学习和工作了
难道是妖魔搞的鬼？
他们都是参加了灰姑娘评选以后才这样的哦
那么，我差点也变成这样呢
对，你应该感谢我哦
但是，也是你阻碍了我的明星之路哦
怎么还在说这个啊
下周日请大家光临杉杉广场哦
我们要在那里开演唱会
我们还有多余的票子可以送哦
你们说什么啊？
我们才要在杉杉广场举行表演呢……
你说什么！？明明是我们！
大家好象都认为自己是明星了呢
嗯……
真奇怪，一个观众都没有呢
知道了吗？
那么，大家的表演现在就要开始了哦
你们能听见吧？观众们正在喝彩呢
加油！由美子！
终于要开始了呢！
我越来越兴奋了！
开始了哦，由美子！
单手倒立！    真V字平衡！
是吸收能量的时候了
马上就可以向伟大的支配者提供新鲜的能量了
对不起，可我实在没法开口
只有在梦中才敢向你表白
他们是怎么了？
真奇怪呢
你看到了吧？
蜜柑她是……
阿兔！
阿兔！阿兔！
快，变身成水手月亮！
还要再去那里一次吗？
奈留和其他人有危险哦
知道了啦……
月棱镜威力！变身！
奇迹般的罗曼史！
对不起，可我实在没法开口，只有在……
怎……怎么回事？
你们这帮利用假水晶鞋
玩弄女孩子们成为灰姑娘的梦想的坏蛋！
谁？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道，儆恶惩奸！
什么？
果然不是蜜柑本人
哪里跑！
逃到哪里去了？
露娜，你在哪里啊？
真是的，需要她的时候她总不在
找到了！
这是什么啊？
到底怎么啦……
身体……不能动了
呼……呼吸也……
你就闷死在里面吧
这是？什么人？！
今天演出的主角应该是你，水手月亮
礼服蒙面侠！
加油吧！
可恶的捣乱家伙
水手月亮，趁现在
站住！
月冕——
飞击！
咦？
我怎么会在这里？
我们在做什么？
小栗，你什么时候说话变关西腔了？
不知道……
啊……真累啊
整天干无聊的事当然会累了
知道了，知道了！
不要说什么“知道了知道了”
反省！
我和天才少女交上朋友啦！
她叫水野亚美！
跟她交上朋友，也许她会教我一些考试的诀窍……
果然是阿兔的想法……
你说什么？
不过你要小心啊，阿兔
我感觉到那女孩身上有一股神秘的能量
《美少女战士水手月亮》，下集：
天才少女是妖魔？恐怖的洗脑学校
月光传递着爱的讯息