终于来到清凉的小岛上了
没有比这里更好玩地方了
什么 这里居然有恐龙
不要
但是如果很可爱的话 我水手月亮
会和你们一起玩的
对不起
我并不直率
翻 譯
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
你们两个做完暑假作业没有
没有
今年暑假哪都不能去了
就是说嘛
一想到有那么多作业…哪还有心情去玩啊
这里好凉快啊
不知道小丽在不在
小小兔
小小兔也是到这里来乘凉的吗
差不多
不过小丽不在这里
她到什么地方去了
说是到一个偏僻的地方专心修炼去了
我就是因为无聊 才来找她玩的
一个偏僻的地方
她干脆说是到偏僻的地方避暑还差不多
不可原谅
我真不敢相信小丽会这样
小小兔 你知道小丽在什么地方吧
好 我们一起去吧
小丽一个人在那里肯定很寂寞
大海 海岛 假日 战士们的休假
现在 趁小兔她们不在 我可以专心修炼了
小丽
为什么 为什么会这样
小丽你可真是的
也不早点告诉我们有这么个好地方
就是啊
水这么清澈 都能看到鱼在游呢
也有好吃的点心 真是个假日旅游的天堂呀
也是学习的好地方
那…那个
我一个人在这里主要是为了修炼的
我们来这里也是有理由的
小小兔说小丽你不陪她玩耍 感到很寂寞
是这样吗 小小兔
你想和大家一起玩对不对？
说到这里 小小兔你还没有做今年的暑假作业吧
知道了
等你做点作业以后我们就陪你玩
小小兔来可以
你们为什么也一起来
你们妨碍了我静心修炼了
静心修炼
如果真是那样的话我们也不会来妨碍你的 小丽
其实…并不像你们想的那样
没关系 没关系
我们现在去海边玩吧 走吧
走吧
蓝色的海
等等 各位
你们不要游的太远了
等我们回来吧
什么 小小兔居然还不会游泳啊
真是个旱鸭子
住手
你为什么要欺负小小兔
是啊 为什么
让你见识一下爱和正义的大瀑布攻击
好漂亮的城堡
小小兔你也来做一个吧
姐姐我会帮你的
小小兔很喜欢小丽呀
因为小丽很会照顾小孩
不是那样的
因为她们两个脾气都非常古怪 所以才会那么好
怎么了
没什么
各位
午饭做好了
尽量的吃吧
怎么了 小小兔 你不饿吗
我不太喜欢吃鱼
这可不好 不能挑食呀
不喜欢就是不喜欢
小小兔
我再也不喜欢小丽了
我是不是说的过火了
热啊 热啊 热啊
大家在这里吃的到挺香的
小小兔呢
在海上
没有呀
刚才还在这里的
不好了
一定是被潮流冲走了
这是什么地方
什么 鲨鱼 不
真琴 你还会开这个啊
我什么都会
没问题吧
奇怪
哪都没有
小丽 感觉到小小兔了吗
还没有
该不会 被鲨鱼给吃掉了吧
不 不会吧
是我的错 我不应该那样说小小兔
没有那回事
如果我不钓鱼的话 也许就不会这样了
现在不是说这个的时候
我们应该在更广的范围内再找一找
是啊
我生气了
露娜P 变
通通都给我滚开
谢谢你救了我
这里就是你的家?
受伤了
对不起 都是因为我 我现在就给你治好
露娜P 变
等一下就不疼了
再忍一下
但是 为什么你要救我呢
知道了
你刚从蛋里孵出来
你把我当成你的妈妈了
但是 很遗憾
我不是你的妈妈
我是你的朋友
朋友
好 这样就可以了
朋友 就是和你很好的人
可能你还不理解
你的妈妈到什么地方去了呢
不过 有我在也可以安心
我叫小兔
不过大家都叫我小小兔
你呢
对了 你才刚出生 还没有名字
我想想 你的脖子很长
长颈鹿 决定了
长颈鹿
长颈鹿 从现在开始 我们就是好朋友了
也许 真的被鲨鱼给吃掉了
你就知道说这些不吉利的话
小小兔一定还活着
我能感觉出来
就是啊 小兔
你应该像露娜和亚提密斯那样观察海面
你看它们观察的多仔细
我快坚持不住了
我想回家
我刚才还和朋友们吵架了
不过我有你就可以了
我们是好朋友
你的肚子饿了？
其实我也是
怎么又是鱼
真是没办法…
那个烟是…
有可能 是小小兔发出的求救信号
不 那是火山发出的烟
小小兔
这个真的好吃吗
我知道了 我现在就吃
好吃 很好吃啊 对不对 长颈鹿
你听到刚才的声音没有
是个很奇怪的声音
亚提密斯…你看到了没有…
嗯…看到了
什么声音呀
你是长颈鹿的妈妈？
等等 不要带走长颈鹿
我就只剩这一个朋友了
要是长颈鹿的妈妈把它带走 我该怎么办
妈妈…
求求你
不要带走长颈鹿
长颈鹿
怎么了
不好了
各位 那里
感觉到了 小小兔就在火山那里
那样的话就糟糕了
那座火山就快要爆发了
没有时间了 各位 变身吧
知道了
月水晶力量 变身
水星星光力量 变身
火星星光力量 变身
木星星光力量 变身
金星星光力量 变身
水手水星
水手火星
水手木星
水手金星
水手月亮
长颈鹿和妈妈
妈妈…
怎么会
我现在就来救你们
对不起
是我不好 是我阻止你们走的
不要
我们是朋友
如果死掉的话 是绝对不可原谅的
到哪里去找这么温柔的妈妈呢
不
水手战士 登场
真是的
怎么又把我排除了
燃烧的曼茶罗
水手火星
各位 剩下的拜托你们了
交给我吧
Sparkling…Wide Pressure!!
爱神维纳斯锁链
闪耀水幻影
拜托了
救救长颈鹿 还有它的妈妈
长颈鹿？
就是恐龙
它们被困在那里面了
水手月亮 该你了
OK 交给我好了
有了
水手月亮 快点
时间快不够了
我们的力量是不能维持很长时间的
我知道了
月光公主华丽圣光
太好了
长颈鹿和它的妈妈呢
没关系
水手战士救了它们
看
太好了
是啊 应该走了…
它们应该去找更适合它们的地方了
和它们告别吧
长颈鹿…
要和你妈妈好好生活
拜拜 长颈鹿
小丽 我能吃鱼了
真的吗
都是长颈鹿的功劳
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
我想回到妈妈的身边
小小兔
水手月亮
我害怕 那些坏人又来了
我害怕
没关系的 我会保护你的
不 我要打倒那些人
美少女战士 水手月亮 R
保护小小兔 10位战士的大激战
月光是爱的讯息