喂喂 夏美 人生虽然有很多挫折
但不能不去上学哟！
我们是朋友所以大家都很担心你
不过听说在你们房间里有魔界树
如果是那样的话 我水手月亮
要代表月亮惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
对爱人不真心 愤怒的魔界树
好不容易有个星期天
为什么没有人约我这美少女呢？
我一定要得到小兔的心
今天我无论如何都要得到小卫的心
啊！这不是小卫吗？
夏美！
啊！在这里遇见你真是太有缘了
哦！是啊！
我真没想到能在这里遇见你
恩 我也是
有这么多人还能这样偶然相见真是奇迹啊！
对呀！对呀！
喂！放开手
小卫 我没想到你还这么的害羞
小卫！
夏美！
啊！这不是包子头吗？
哥哥！你怎么到这里来和月野兔约会啊！
你不是说要去图书馆的吗？
你不是说要去同学家学习吗？
等等 夏美
他真的有那么吸引你吗？
你自己呢？艾尔
为什么突然…
这是不可能发生的
你就知道整天围着月野同学转
你没有资格说我
如果魔界树死了那么我们也就没有能量来源了
现在唯一的办法就是给它输入能量
并且是大量的能量
水手月亮的演出！
没想到我现在成名人了
也许只是一场喜剧演出也说不定
露娜！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你们
水手月亮这么出名啊！
没想到啊！这么有名
我们也感到很自豪
是啊！
尤门达卡！
怪异的东西又出现了
尤！
门！
达！
卡！
那是什么？
尤门达卡！
怎么回事？
能量被吸走了
和往常不同的是能量彻底被吸走了
啊！奈留也是
尤门达卡！
奇怪 怎么没反应
这个以前有些不同 也许是…
什么？
魔界树不适合地球的生存环境
不是吧！
我们现在应该怎么做才好呢？！
尤门达卡！
海野同学
大阪同学
还有银河也没来？
她的哥哥星十郎也没来
哦？月野兔你怎么知道的
恩 那是因为我消息灵通嘛
为什么也要我们跟着去看望呢
这不是在增进友谊嘛
顺便提一下 海野和奈留没事吧
恩 他们的能量完全被吸走了
需要很长一段时间才能恢复
我觉得这次跟往常有些不一样
也许吧
午安！
啊！小兔 很高兴见到你
啊！你们兄妹穿着看上去这么相配
真的啊！看起来像恋人
真的吗？在我们很小的时候就失去了父母
因此我们要比正常的兄妹要更亲一些
原来如此
你们来有什么事吗？
无故打扰别人可不太礼貌啊！
你说的什么话啊！小兔是担心你们才来的
真琴！
是她不对我才这么说的
对吧 小兔
恩
啊！既然来了就进来喝点东西吧
哥哥
好！请进
哼！
这感觉是…
你们为什么不去上学呢？
“为什么”？和你有什么关系吗？
的确有关系啊！大家都很担心你们
担心？
为什么？
为什么？因为我们是朋友啊
大家担心你们是否受伤了或者生病了或者别的原因
他们很正常
如果不上学就会耽误课程的
这我知道
但我怎么样和你们没有一点儿关系
那就够了！我们走！
喂！这里是书房吗？
啊！是自动门
你不能看
屋里太乱了所以你别再看了
是这样的话让真琴帮你们收拾吧！
她整理房间是最棒的 对吧？真琴！
不必了！我看到你就觉得心烦
所以请你离开这里
走！走！！
小兔 我们回家吧！快走
那好 再见
小兔 请喝点饮料
还是下次吧
艾尔 舍不得吗？还要目送她走
安 你没感到有什么热的东西涌出来吗？
你说的那是什么呢？
我也不知道 以前从未有过的感觉
啊！小兔！快醒醒
小兔！
啊！去哪儿了？
去吧！
你还真任性 这么早就来打扰别人
对 对 来这么早确实有些不好
不过我们去学校吧
啊！小兔！你这么早就来啦
啊！我是来请夏美一起去上学的
她也太操心了 对吧 哥哥
太难得啦！好不容易来一次 一起吃早点吧
好！谢谢啦
哥哥
你这是怎么啦？
我也不太清楚
不由自主的就…
你最近可有点儿不对劲儿
越不让看就越想看
啊！小兔！你原来是个坏女孩儿
一片漆黑啊！
好强烈的光！
小兔 你没事吧？
那房间里是什么啊？
哦！我正在做一项实验
哪一类的实验呀？
事实上是培植宇宙中的植物
啊！是这样啊
月野兔！
啊？
随便窥视别人的房间你也太无礼啦
对 对不起
今天也不去上学了 请你走吧
哦 哦
请你们明天一定要去上学哟！
我再次感觉到这种温暖的东西
这到底是什么呢？
你怎么想的？艾尔
可能是输给它的能量起作用了
不过到刚才为止还没变化呢
刚才?
月野兔来这里之前
是月野兔的能量的原故
不是吧？！
如果把月野兔的能量吸过来的话魔界树可能会复活
等等
你反对吗？
并 并不是那个意思
只是有件事我想试一试
什么？
尤门达卡！
达卡！
给那个新芽输入能量
尤门达卡！
这是在做什么？
如果我能使它生长 新芽长大后会成为新的魔界树
这样能行吗？
尤门达卡！
我们宝贵的新芽
那是魔界树发出的声音吗？
魔界树是不会发出声音的
艾尔 魔界树是什么？
你为什么要这么问呢？
它是祖先传下来为我们储备能量的
只有这些吗？
它还要供给我们目前所需要的能量
并且不让能量蒸发
只有这些？
恩 只有这些
啊！你又去啦？
我都被感动啦 小兔
啊！小兔 头上有东西
诶？！
这是什么东西啊？！
还在爬着走
露娜 你发现什么了吗？
我想我们遇到麻烦了
亚提密斯 来试试不过有些危险
什么？真的要试…
亚提密斯
知 知道了
明白了吗？
一点也没
它能吸走能量？
就是这样的
小兔 幸好是粘在你的头上了
这一切说明有一件可怕的事情
什么？
想知道吗？
别买关子啦！快点儿说吧！
好！这是魔界树的树枝
魔界树？！
哦！原来如此
那是什么啊？
它是宇宙中一种能吸取能量的植物
我也只知道这些而已 魔界树的真面目谁也不清楚
这种奇怪的植物怎么会在夏美的家里呢
星十郎告诉我说他正在研究植物 那么…
我知道啦！
你知道啦？
他正在收集珍稀的植物！
你为什么头脑总是那么简单
如果有一枝树枝那么就会有来自它的大树
那种东西一般人是不会搜集的
也许吧…
这说明那两个人很可疑
什么？
最近的一连串事件很可能是他们所为
也就是说星十郎和夏美就是艾尔和安！
不会吧！
小兔 你独自去是很危险的
露娜！
露娜 我怎么也不能相信星十郎和夏美就是艾尔和安
小兔 我理解你的心情 但是…
我还是再去确认一下吧
一个人？
还是下次再去吧
下次…
嗨！包子头
小卫！你要去哪儿啊？
去那儿啊
我听说夏美生病了而且还没去上学
不！她没有病！没有！
恩？
无论如何你都要去看望夏美吗？
演白雪公主的时候她也帮助过我呀
啊！等等！他们家里有魔界树 你的能量会被吸走的
魔界树？你在说些什么呀
等等
我也要去
小兔！
啊？是来看望我的？
不过 为什么呢？
朋友生病了任何人都会担心的 对吧！
在我心里有一种温暖的感觉
我劝你还是趁早离开为好
啊！你又来了啊！
既然来了就请进来吧！
什么？
啊！小兔
请进来喝点东西吧
还有上次你没吃到的蛋糕和小肉包子
好！这次我再也不能错过了
得想个办法把月野兔弄到有魔界树的房间里去
啊！风景不错啊！
在阳台上看会更漂亮的
哥哥 你带他过去吧
哦？恩！
太完美了
月野兔
啊？
让你看一个好东西
诶？
记得你不是总想看那个房间吗？
应该怎么做？
确实很好奇但总觉得有危险
事实上是…
有个可怕的东西一直在威胁着我们
什么可怕的东西？
是的 就在那房间里
不过它现在睡着了所以没什么问题
来
能不能下次再进去啊…
不！现在正好
尤门达卡！你不许放跑她
啊？！
达卡！
更多的！更多的！更多的！更多的！
达
卡
停止吧！
怎么啦？
发生了什么事？
怎么回事？
救救我！
包子头
小兔！
尤门！尤门！
达卡！
里面到底怎么啦？
小兔！
这样的话我们谁也进不去
大家变身吧！
知道拉！
火星力量
水星力量
金星力量
木星力量
变身！
水手火星
水手水星
水手金星
水手木星
就交给我吧！
超级
雷鸣
不起作用
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
星十郎居然是艾尔
夏美居然是安
求求你们 阻止魔界树
不要再伤害大家了
小兔
我变成怎样都好
一定要帮帮大家
求求你了
美少女战士 水手月亮 R
真实的爱的觉醒 魔界树的秘密
月光是爱的讯息