我果然还只是个孩子
怎么也无法成为大人
天马又是怎么看待我的呢
怎么了
你就算这个样子也还是比我像个大人
什么叫就算啊
作业写完了没有
当然做完啦
也是啦 这么简单的数学题
我也好想回到做这么简单的算术的时代…
你去哪里
外面
真拿你没办法 等等 我跟你一起去吧
不用了 我一个人去就好 你还没做完吧
别这么说嘛 我可是你的监护人呢
你这脑子可真不像个大人啊…
你说什么
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
天马的秘密 守护梦想世界的美少年
这个时候  骑着白马的王子来救人了
但是 被森林的妖怪干掉了
于是 公主也死了
最后妖怪也死了
可喜可贺 可喜可贺
什么呀
前面的伏线完全没用到嘛
这样前半部分的铺垫又算什么
这个结局真让人无法接受
你们很烦啊
啊 卖点心的来了
分散比较麻烦 大家就集中在一起让我干掉吧
必杀技 一网打尽
你在做什么
居然想要把还没做完作业的孩子们的梦想
你说的是你自己吧
别管了 快继续说吧
一网打尽 不可饶恕
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮
惩罚你
你们又出现了
也替全部都没中的帕拉帕拉想一下好不好
等等 让我问下
梦想真的有那么重要吗
那是当然了
这不是废话吗
但是 一下想做那个 一下想成为这个
那种不应该被称之为任性嘛
任性？
是吗
因为数学题太简单就想变回小孩子那就叫任性
但是想早点变成大人就是…
任性 任性 简直就是任性！
为什么这么说
想成为大人还是可以实现的
想变回小孩子就不可能了吧
就是因为不可实现才叫做梦想嘛
都说了你那才叫任性呢！
逆转
我让你们梦想成真啦
折叠小人
你才是折叠小人呢
小月亮 总之先干掉她啊 小月亮
这是大人的…身体
小月亮
是
快点把摇铃拿出来啦
拜托了 天马 请你守护大家的梦想
天马 看到我会怎么想呢
闪烁呼唤
怎么了
天马…
你们不能召唤天马了
什么…
真有趣
给我住手
大白天的 你这个人还真是大动作啊
太得意忘形的话下场可是很难看的哦
接下来就由我们来奉陪了
被发现了
下次再好好陪你们玩吧
没事吧
哎呀
好像
有点
有点奇怪吧
找到了
我还以为是不是又不见了
可是为什么天马没有来呢
天马
出来吧
不可以了吗
为什么
天马
你说句话吧
就是这样 我告诉家里我要住在小丽家
你会留宿我们吧
我知道了 你们俩让我大吃一惊
不是的
能够这样也是小孩子的特权呢
小小兔
趁水还热的时候快过来吧
一直憧憬着的…长长的手脚
还有胸部
现在的我已经不是小孩了
天马却不会看到…
少女啊
天马
你认识天马吗
我的小少女啊
天马
我还以为再也见不到你了
那是因为我突然找不到你了
你的梦想之光似乎突然无法传到我这里了
我不知道
你在说什么 天马
这是梦想的世界
梦想的…世界
那个是…
是我们所居住的世界
极乐净土
天马所居住的世界…
我想看看
一起去吧
请骑上我的背上
会不会太重了
没问题 请抓紧了
这里就是这样的吗
是的
极乐净土是地球上的人们美梦所支撑起来的世界
可是
有一天
那些觊觎着黄金水晶的家伙们 突然闯进来了
黄金水晶？
他们就是隐藏在新月黑暗里的死亡之月的人
如果黄金水晶落入他们之手
不止是极乐净土 地球上也将变成一片漆黑的世界
绝不能把黄金水晶交给他们
可是 我也被他们囚禁了
这样一来 黄金水晶就是我的囊中物了
而极乐净土跟地球上的世界
就都是我的囊中之物了
就在那时
我看到了一道光芒
是美丽的梦想的光芒
是我所剩下的唯一的光芒
我受那光芒的引导
变身为天马
我朝着那道光芒跑过去
然后 就遇见了你
拥有美丽梦想的结晶 闪烁着光芒的你
但是
现在突然看不到那个光芒了
你通过新月魔法实现了成为大人的梦想
但是 新月的魔法却遮蔽了你真正的梦想
真正的…梦想
找回来吧 你真正的发光的梦想
如果不这样
我就无法再找到你了
那是说…
再也见不到天马了吗
不要
我不要这样
不要…不要…不要…不要…不要…不要…不要…
太大了呢
少女啊
你的梦想的光芒
对我们来说是必要的
我一直在极乐净土守护着地球上的人们的梦想
以及黄金水晶
我的名字叫
艾里奥斯
是梦
好痛苦
放过我吧小丽
变回来了？
黄金之镜在哪里~呢~
不是吧 这么多没一个中的
给我住手
居然玩弄不擅长学习的少女之心
玩弄梦想成为大人的少女之心
玩弄这么多孩子们的梦想
在三更半夜还引起骚动
不管你是谁
我们水手战士绝不原谅
代替月亮 惩罚你
哎呀 变回去了啊
没关系 出来吧
帕拉帕拉的放射线妖
糖果人偶 小舔舔
给我好好招待他们吧
遵命
木星 橡树进化
又增加了
金星 爱与美的冲击
果然又增加了
不会吧
火星烈焰狙击
果然还是不停增加啊
水星 水之狂想曲
真是对不起了
那么 接下来要招待的是…
浪费粮食者没有玩弄他人的资格
趁现在 水
趁现在 水手月亮
好
拜托了 天马 请你守护大家的梦想
天马
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
一切都是我错了
退出舞台
是天马啊
真美啊
总觉得它好像是在看着小月亮呢
话说回来你们是怎么变回来的
睡着的时候不知不觉就这样了
不过小的水手月亮也很可爱
别这样说嘛
天马 我好像对你有那么一点了解了
但是 那是梦吗
那个吻…
天马 请告诉我
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小卫 小小兔好像有喜欢的男孩子了
那是什么样的男孩子呢
就是全身白色的…
白色？
白色 我不允许
小小兔的男人必须是穿黑色燕尾服的
在她遇到危机的时候拿着红玫瑰出面守护
否则我绝不允许
那样的很奇怪吧
奇怪吗…
超级水手月亮
小小兔的小小恋爱狂想曲
月光传递着爱的讯息