盯上超有名的设计师碓氷芳树的人不可原谅！
可爱的衣服是少女的梦想啊！
碓氷说过会给我设计婚纱的！
诶？！只有兔子太狡猾了！
对这种坏家伙
代替月亮惩罚你！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
碓氷芳树 真是太棒了
碓氷芳树？
现在人气一直在上升的设计家哦
那件衣服好可爱！
这次据说会在三丁目开店呢
于是就举办了这次时装展啊
据说是想把女孩子的梦想通过衣服来表现出来
好帅气~
女孩子的梦想啊
最喜欢迷你裙！时尚的战士们
是碓氷芳树
啊 真的耶！
那个人就是
本人啊！是本人！
虽然衣服也很可爱…
但是本人也…
好帅…
因为是本人啊…
啊 快看
婚纱啊…
呐 快看快看 合适吗？
这是碓氷芳树的设计啊~今天看了时装秀~
这个孩子？
这个…我稍微有点
喂 你们听好啊！
讨厌 又有男孩子混在里面
谁去设立一下男孩子不能有美丽的梦想的法律啊…
不是吧 好幸运~
这是碓氷芳树啊！好可爱~呀~真是讨厌~
又是女装？
不 这次用美少年的形象进攻~
你在干什么？
今天看了时装秀 真是太漂亮了。
然后最后出来的雪白的婚纱真是太漂亮了
你穿着婚纱的时候 旁边站着的会是谁呢
诶？旁边是？
是娶你的人啊
啊 对哦 是这样 没有能成为丈夫的人是不行的啊
没关系的 到时候一定会出现适合你的人的
是这样啊 总有一天会有命中注定的人…
对 总有一天一定会
还在努力啊 这样子强迫自己 对身体可不好啊
就算不这么努力 也赶得上秋季时装秀的
不要管我
啊…对不起 不小心就…
这种设计…
虽然一直是用女生的梦想作为题目来设计服装
但是从来没有想过去找灵感什么的
需要些更加不同的 新的刺激啊
不好意思
什么？
太美了…是奇迹啊
能给我的设计带来新的灵感的只有你了
能成为我的专属模特吗？
我么？
没关系的 就算你是男孩子
不 倒不如说你这样的超越性别的奇迹正合我意
我能行吗？
对不起 请不要乱动
不能测量了
但是好痒 讨厌
好痛！
对不起 因为你乱动
什么？你想说是我的错么！
不是那样
小心一点 啊 好痛
适可而止一点啊！
对不起 但是
但是什么啊 这么笨的手
请不要那样说
对啊 太过分了
有意见的话我回去了
对不起 我也表示非常抱歉
对于碓氷来说 你是必要的 请再协助我们一段时间
那就拿出更多符合我口味的设计啊那样的话就听你的
啊 请等一下 那个
稍微打扰一下
完成了好几个设计 能否看一下呢？
好的
哪里？让我看看
怎么样？
一般般吧 稍微借一下
这里应该这样 然后那里…
给我住手！
区区助手 你想干什么！
我们想做的是碓氷的服装 不是你的
请不要对设计指手画脚
我讨厌你 解雇这家伙
等一下
他是从我开始做设计师时就在我身边的好朋友啊！
那种事我才不知道 不行的话我就走了
怎么这样 我会很困扰的
因为不爽 所以就解雇别人我认为太卑鄙了
真吵啊 要怎么做
要怎么做…这 就不能通融一下么
不要
还是我不干了吧
诶？
要做出好的作品啊 我期待着
对不起
喂喂~看！这是那天时装秀展出的服装啊！好可爱啊
哪个比较好呢~啊 那边的也好棒！
已经看了一个小时了 能否稍微安静一点
啊 对不起
果然碓氷品牌最棒了~
兔子 我会给你买一件的 差不多该出去了
没关系 我只是看着就很满足了
啊~这个也好棒！
不 我想为你买啊
小卫 你就这么为我着想么
好了 快点买好出去吧
谢谢惠顾
谢谢 小卫
我现在的心情用四个字表的话就会是什么？
啊哈哈哈？
真是讨厌~是幸福
【译者注：日语中幸福的发音是しあわせ 是四个音】
哇~真好 比起以前的更有魅力了~
谢谢 这都是托你的福啊
从今往后希望你能一直在我身边
当然了 现在的你离开我就什么都做不了了
我们从今天起就不做了
等一下！为什么！
没关系的 那些人不懂艺术罢了 你还有我呢
对不起 让我一个人待一会儿
作为艺术家还真是多愁善感啊
为什么！为什么大家都不肯理解我！
我明明那么努力的在做！
可恶！
碓氷先生！
果然是碓氷先生！真幸运！
你是？
我叫月野兔
我看了之前的时装秀
真是太美妙了 特别是最后的婚纱
将来一定要穿上这样的婚纱！我在心中这样决定了！
是嘛 那我…
那个碓氷先生 有件事想请你帮忙
什么？
请不要认为我是个厚颜无耻的人
我是以不可能作为前提的啦
诶？啊 那请求是什么？
其实 我想请你帮我设计我的婚纱 免费的
啊啊啊！刚才这么想了吧！真是个厚颜无耻的人！
啊 不 其实 稍微…
所以刚开始就说了嘛！
算了 本来就是不可能的 不可能的
啊 对不起对不起
是小兔对吧 那件衣服是我设计的对吧
对~让小卫帮我买的~
小卫是 你的男朋友？
讨厌~不过就是这样
那个啊 喜欢我设计的衣服？
当然了~
为什么？
为什么？因为很可爱 很漂亮 还有…还有
还有？
还有嘛…不知道啊 总而言之就是喜欢~
总而言之就是喜欢啊
有什么烦恼吗？
啊 不…算是吧
在消沉么？
这种时候换换心情设计一下我的婚纱也许不错哦~
你真是一个有趣的人啊
好像真的变得想设计你的婚纱了
真的吗？
恩 是真的。
想设计？对了 这种感觉…忘记好久了
什么？
怎么会这样！
我太专注于工作 竟然忘记了这么重要的感觉！
这样根本不可能做出好的设计！
谢谢！多亏了你 我找回了自我啊！
什么？
请务必让我设计你的婚纱！
是！虽然不知道怎么回事 但是很高兴！
下次还请到设计室来玩~
真幸运~
果然 什么事都要去尝试一下啊~
你干什么啊
碓氷芳树怎么可能替兔子设计婚纱嘛
真的这么说了嘛！
认为是说谎的话就自己去问啊！
还请我去设计室玩了啊！
诶？设计室么？！真的是真的吗！？
真的是真的
好厉害啊
怎么样 佩服吧~
看招！
绝对不会带你去设计室的！
啊 对不起！
这是什么…这是我的设计么！
这和人偶有什么区别！
你在干什么？
我要重新设计！
为什么？
对不起 你可以不用再来了
这样啊 那和你就该分别了
你是！
是碓氷先生的声音！
月亮危机！变身！
天马在哪里 真是的又没中 那就请你去死吧
等一下！
美丽的衣服是大家敬仰的源头！
欺负做出这些衣服的人不可原谅！
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮消灭你！
怎么了？
呐 一直穿着那么短的裙子跳来跳去
不觉的害羞么？
你有吗？
并没有…
也是啊
没有！
啊 这样啊 问这个问题的我是笨蛋啊
出来吧我的放射线妖
顶球艺术！球君！
把这些不知道何为羞耻的小女孩收拾掉吧！
哇 好厉害~
这真是少见的模式啊
我的公主承蒙你们照顾了！
觉悟吧！
接下去就交给你了
啊~不要咬
啊 接住了
还 还是挺能干的嘛 放开我
这次不会那样了！
就像是玩偶一样啊！
穿着美丽的衣服是女性永远的愿望
为了守护那些女性的愿望
我现身于此！
燕尾服假面大人！
哼 这种雕虫小技
什么！
这是什么
我上了！
传得好！水手月亮！
什么！
水手小月亮！
好的！
拜托了天马！保护大家的梦吧！
闪烁呼唤
月亮华丽冥想！
退出舞台！
太好了 醒过来了
你…你是
什么啊 大家都是超短裙啊
好漂亮
啊 那是什么！
是不是很像水手月亮啊！
恩恩
啊 那个难道是我的婚纱？！
怎么回事
这可不能当做没听见啊
不 这有很多很多原因
所以说是什么样的原因？
告诉我们！
我认为偷跑是不好的！
所以说！
所以说？
请一直守护着女孩子们的梦想 碓氷先生
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧……
美奈子 同时出现两个男朋友
怎么回事啊
没错哟 最近很受欢迎呢
我该怎么办呢
干脆同时两个都交往
那只是出卖灵魂
美奈子真没良心啊
跟黑暗的青春说永别
女人要把幸福牢牢抓紧
超级水手月亮
恋爱风暴！美奈子的劈腿大作战
月亮传递着爱的讯息