在接近了…接近了哦
向着这个世界…
小卫大人…
小卫的身体里到底在发生了什么事…
而且 这个日食…
死亡之月到底是什么呢
遮住太阳的黑色月亮
这么说起来 好像很久很久以前曾经听说过
关于被封印在新月里的魔女的故事
魔女？
嗯
这件事我也听过
但是 那个魔女已经被倩尼迪女王封印了
不可能再出现先这个世界上
梦想啊梦想 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
等等我啊 好痛
来 不可以哭哦
我们都等着你哦
一起走吧
怎么回事
这是什么
好像镜子一样
看起来很陈旧的样子
你好 小姐们
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
Hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
黄金水晶出现！纳美尼亚的魔力
马上就能出去 不能出去
可以出去 不能出去
塞丽塞丽的花占卜到底什么时候灵验过…
不能出去 可以出去…没关系 会出去的
这个可靠不住
珠子变变~
不用那么着急 纳美尼亚大人也会给我们的
可是啊 她不是正为我们要偷天马的事情而生气吗
怎么会 又不是吉鲁科尼亚那个老太婆
你想太多了
你好 小姐们
镜子居然说话了
真令人吃惊
是魔法之镜吗
是的 我是魔法使者
因为你们那愉快的笑声 我苏醒了
作为你们唤醒我的奖赏 送给你们一个好东西吧
能够让你们那愉快的梦境一直持续下去的美好礼物…
纳美尼亚女王
帕拉帕拉有好好在反省了 所以快放我们出去吧
纳美尼亚大人…
我们现在就去从小丫头们那里夺回天马
这次一定要杀掉那些碍眼的白色之月的家伙
可别妄想能够操纵他们
他们的存在就是灾难之源
是
出来吧
终于来了
光明消失在黑暗之中的日子
不会再让你们跑掉了
出来吧
我的艾里奥斯
就是现在
终于出来了
艾里奥斯的心啊 如果不想这女孩的镜子被毁掉
就给我回到原来的身体里来
不可以 艾里奥斯
不听我的话 就杀掉那小女孩
好了 过来吧
到我身边来
来吧
艾里奥斯 给我过来
这样就对了
感应到小小兔的反应了 就在前面了
小小兔…
终于到这里了吗
是谁？
这里将成为你们的墓地
究竟在哪里
这是什么
白色之月的人们啊
我将在这里一雪我族长年累月的仇恨
给我做好心理准备吧
又是这家伙
大家小心 是幻觉
那么 无法召唤天马的你们 还能赢得了我吗
小小兔 一定要没事啊
终于到了和你交谈的时刻了
知道了吧 你已经是我们的囊中之物了
我之前应该也说过了
我不会加入你们的
哦？不愿成为这个美丽的我的仆人吗…
住手 住手
不要看我
不要用那双眼睛看我
艾里奥斯
住手
住手——
艾里奥斯
艾里奥斯 艾里奥斯
绝不原谅
我会让你们知道跟我做对是什么下场
小小兔
艾里奥斯
是第一次呢
第一次 叫我的名字
艾里奥斯
小小兔
纳美尼亚大人果然生气了
不要哭
应该不会吧
再确认一下吧
魔法球
好像调错频道了
不过 看起来好像气氛还挺高涨的
木星橡树进化
没用的没用的
这样下去没完没了
很容易就能干掉你们
她的实体一定就在这里的某地方
只要能找到的话
原来如此 我明白了
实体就是你
什么！
水星水之狂想曲
可恶
蛮有一套的嘛
老太婆那家伙不行了
到此为止了
觉悟吧！
纳美尼亚大人 请救救我
纳美尼亚？
原来如此
这次轮到我们出场了
帕拉帕拉会加油的
接下来就交给我们了 老太婆
笨蛋
什么
内讧？
力量
正在消失…
哦 好惊人的力量啊
力量不断地传过来…
吉鲁科尼亚
做这种事 我们会告诉纳美尼亚大人的
我还要感谢纳美尼亚大人呢
就让我吉鲁科尼亚用这股能量为您效力吧
吉鲁科尼亚 这样一定能收拾掉吧
纳美尼亚大人
这是什么意思
难道你们以为我真的会疼爱你们吗
你们那纯粹的力量能够充分地支撑我们死亡之月
但是 你们已经没有利用价值了
原来我们一直以来都被骗了
真过分
水手月亮
你想做什么
没关系的 我现在就来救你们出来
水手月亮
这是担心别人的时候吗
你们也会在这里死掉
我知道了
从你们那里夺走力量的就是那几颗球
破坏它你们就能获得自由
不可以的 这不能打破
为什么
这个亚马逊石 是我们梦想的结晶
所以 打破的话 我们就会变成大人
就不能用魔法了
没关系的
真正美丽的梦想 即使成为大人 也不会消失
真无聊 成为大人的话 就不需要梦想了
水手月亮
你们几个输了 已经逃不掉了
不用担心 我们不会逃掉的
就算逃到一个没有梦想的世界 也是没有办法的
没错 我们不会逃避
破坏 不破坏
塞丽塞丽
破坏 不破坏…
破坏
怎么办
是破坏啊
塞丽塞丽的占卜是靠不住的啊
为了夺回我们真正的梦想！
去吧
什么
哎 老太婆 我们不会在让你们为所欲为了
情势逆转了哦
可恶
小丫头们 给我记住了
给我等一下
应该是在这条通道的深处
那里就是她们的巢穴
你们…
好了 快走吧
我们现在一定要尽快救出小小兔才行
圣洁的水晶啊
现在就是取得你的好时机
艾里奥斯
艾里奥斯！
住手 住手！
什么
怎么了？
终于到手了 黄金水晶
艾里奥斯 不可以…
不可以 艾里奥斯 睁开眼睛
白色之月的人啊
你们所给予我的耻辱 可不止这一点哦
你就接受我的诅咒 永远沉睡下去吧…
纳美尼亚女王 您手里的 莫非是…
吉鲁科尼亚 你最开心的事情是什么呢
那当然是能够从镜子中一窥您的身姿了
那你知道我最悲伤的事情是什么了吗
我已经不想从镜子里看你了
纳美尼亚大人
已经不需要了
不需要在镜子里再看到你了
现在就给我消失吧
封印解除了
世界啊！
小小兔
小小兔 振作点 小小兔
什么
到底发生了什么事
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
水手月亮
在获得了黄金水晶的我面前 你们已经没有胜算了
这样下去 大家重要的梦想 都会被毁掉
我将带给你们痛苦 还将给这世界带来黑暗
拜托了大家 给我力量吧
超级水手月亮
水晶闪耀之时！ 美丽梦想的力量
月光传递着爱的讯息