等一下 等一下 小卫
那个女孩子到底是谁啊
难道是小兔的恋爱竞争对手吗
竞争对手
我和小卫之间是不会有这用这种事的
不会的 不会的 不会的 喂
你别攻击他啊
对于做这种事的家伙
我要代替月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
OniloWorld
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
邪恶之影！被逼到绝路的三重奏
唉 又被骂了
我们明明已经这么努力了啊
说的也是呢
没必要每次都骂那么难听吧
你也这么想的对吧
再说那个天马到底在谁的梦里 我们根本不知道
找起来当然很费时间的 对吧
虽说如此 总是一次又一次的
不管花多少时间也要把天马给我抓到
真是的 你们几个的无能真是令我到无语的地步了
对吧
模仿得不错啊
对吧对吧 我可是一直有在练习呢
有那个闲时间给我去工作啊
那个是那个 这个是这个
你搞什么啊
我说
怎么了 鱼眼
从刚才开始就一直沉默不语的
嗯 没什么
只不过 我们要是一直这样失败下去的话
该怎么办啊
该怎么办
也没什么的
也不会被骂的吧
话说回来 你们难道不觉得她对我们几个很冷漠吗
那个嘛 虽然这么说
喂 钻石眼
新的目标吗
这次应该没问题了吧 会是谁
啊 男的啊
啊 真是个不错的男人
我说你啊 刚才那股消沉劲去哪了啊
那个是那个 这个是这个
你 真是个男人狂啊
对吧 但是一次也没有成功过对吧
那是因为我没认真
我要是认真起来 没有攻略不下的男人
啊 说的挺厉害啊
那么 你也偶尔认真一下让我们看看
嘛 至少对方要是够我动真格的水平的话
嗯 但是这个仔细一看真是不错的男人啊
呀 不要 不要 这个好可爱啊
这边的也不错啊
这个好漂亮
这个很可爱吧
那边的也好可爱啊
小卫快来看
哪边都很可爱对吧
好漂亮
这种热带鱼呢 是生活在亚马逊一带的
好像宝石啊
真的很漂亮呢
嗯 我也想买一些呢
嗯 看上去真的很好吃
小卫 上次是不是已经买了一些了
嗯 我在想要不要挑战一下新的比较有难度的种类
那么就在那个房间里的鱼缸上再放上小一点的鱼缸把
哦 小兔还真是清楚那个房间内部呢
啊 哈哈 还真是亲热啊
你干什么啊
发 现 你 了
为什么要买鱼这种无聊的生物呢
即便现在和那孩子在一起
但其实是心里的某处缺少了什么对吧
你是
被你买的鱼儿真可怜呢
一直被关在玻璃里面 很寂寞呢
好疼
怎么了
好疼啊
划到了吗
来 把手给我
诶 啊 好的
什么啊 刚才的感觉
这个人
小 卫
小兔
你在干什么
等下 别误会了 小兔
如你所见的啊 吸引力为零
身材倒还可以 但是我已经能看到最后的胜负了哦
什么
不好意思啊 这个人是我的了
你说什么
你是谁啊
算是你的恋爱对手吧
对手？
是的
但是你没有做我的对手的资格呢
小卫 这是怎么回事
不关我的事啊
怎么了
给我好好解释啊
所以说啊 我也一点都不知道啊
她突然就过来了啊
啊咧 这个气味
猫
所以你先冷静一下 小兔
啊咧
啊哈哈 突然有急事了
以后有时间再见面吧 那么就拜拜
那个人是谁啊
不知道
还差一点
但是刚才的确感觉到了一种强大的能量
或许他就是那个天马附身的人
而且还是一个好男人啊
我也稍微变得有点认真了
那个天马 到底附在谁的梦里了啊
总是在我们眼中出现 却一次都抓不住他
哦 女孩们啊 终于苏醒了吗
我明白你们的感受 但这个球还是先别破坏了
虽说扔掉也无所谓 但是那些家伙还有利用价值
看样子现在是时候召唤我们伟大的纳美尼亚女王大人了
小卫
是叫你小卫吧
你是
喂 可以陪我一下吗
不了 不好意思 我很忙
你 你要做什么
为什么啊
不对那个女孩说 不就可以了吗
不是这个问题
那就是我没有魅力了吗
也不是
我只对她一个女孩感兴趣
不会吧 为什么 为什么啊
那个女孩到底哪里好
不好意思 我还有事
不行  不行
因为你是第一个让我认真的人
为什么
那 你告诉我
那个叫小兔的女孩到底哪里好?
她有很多梦想
梦想
什么啊 你在这里啊
吉鲁科尼亚大人在叫我们
她好像有点不耐烦的样子
是吗
你已经把那个男人搞定了吗
还没呢
那就有可能是这个原因了
有很多梦想的话 真的是那么有魅力的事情吗
眼前的我们虽然都很开心
梦想什么的 并不知道能不能实现
为什么一定要有呢
你在说什么啊
等等
果然 梦想之镜没有出现呢
为什么我们没有美丽的梦想啊
那种东西要是有的话 不就是很痛苦的活着了吗
喂 快把我弄回原样啊
听清楚了
虽然我觉得没有必要
但是我们伟大的统治者纳美尼亚女王
有话对你们说
女王
纳美尼亚女王
她到底是什么人啊
她是我们一族的伟大的统治者
是这个宇宙中最美丽的人
女王纳美尼亚大人 请您现身吧
我讨厌等待
所以我不需要无用的手下
下次如果再失败
你们几个被赐予的魔力
将在新月的时候全部都收回
快点
看来你们已经不被允许再次失败了
你们最好给我记着
请等一下
我们得到的魔力 到底是指什么
有什么好笑的
你们几个还没有注意到自己的身份是什么吗
好吧
看吧 好好看看你们真正的姿态吧
怎么会
这 这是
这不是真的
明白了吗 你们不是人类
你们人类的外形不过我用魔力创造出来的
所以说我们才没有美丽的梦想是吗
这个魔力只能维持到下一个新月
当然也不是没有让你们继续活下去的方法
只有天马
只要使用天马角上的那颗黄金水晶的力量
你们就可以保持这个样子继续活下去
除此之外 别无他法
在等人吗
又是你啊
你在等那个孩子吗
嗯
和那孩子在一起时 高兴吗
嗯 很高兴
是吗
那个 如果有坏人在你身边想对付你
如果的话 我会保护你的
我真的会的 我答应你
作为交换 到下个新月的时候
能不能一直和我在一起啊
你怎么想
你在说什么
我是认真的 真的 和你约定 所以
虽然我不太明白你在说什么
为什么那么想和我做恋人 难道你很寂寞吗？
也就是说 你没有梦想
这样啊 又是梦想啊
我明白了
真好啊 你们 都有了不起的梦想
这算什么啊
你是
小小兔 好孩子 我们回家吧
不要 我不要回家
我要约会啊 回去啊
那个声音是
是小卫啊
小兔 快点变身
月亮危机 变身
美丽的梦想之镜 吗
给我住手
虽然这个世界上有很多好男人
但是你却不攻击别人
偏偏去攻击全世界最好的男人
你真是太有眼光啊
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们代替月亮
惩罚你
真是的 到了最后的最后你们也要来妨碍我
最后
出来吧 我的放射线妖 托比汉娜莱利
拜托你了啊 托比汉娜莱利
是
表演时间
弹
来吧 我们一起
跳起来
怎么样 很好玩吧
一点也不好玩啊
快停下来啊
让我看看你的梦想
没有天马
怎么会
我还觉得一定是你没错
小卫
小月亮
拜托了 天马 请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
小卫 没事吧
小卫
竟然这下这么大 天气预报说谎啊
那个女孩
你怎么了
你这个样子 可是完全不能做我的恋爱对手啊
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
你最重要的梦想是什么
那当然是和小卫在一起了
真羡慕啊
那些拥有美丽梦想的人们
但我却没有 我却没有
怎么了
拜托了 为了实现我的梦想 去死吧
超级水手月亮
梦之镜！亚马逊三重奏最后的舞台
月光传递着爱的讯息