真高兴啊！
好久没有全家一起去温泉旅行了！
咦！怎么连这种地方都会有妖魔出现？
你这家伙竟敢破坏我们一家快乐的旅行
实在不能饶过你！
我水手月亮
要代替爸爸，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
今天天气真好呢
今天开始连续放假两天
你得趁这机会认真学习怎样当公主
好吗？阿兔？
咦？阿兔？
真是稀奇！她居然这么早就起床了
家里没人……
“早上好！露娜！
“全家要去温泉旅行，
“明天晚上才回来，
“这两天就麻烦你看家了，
“我给你留了馒头吃。——阿兔”
阿兔！
湖中的神秘妖怪！阿兔家的亲情
笨阿兔
为了不吵醒你的猫竟然要我们都偷偷摸摸地出来
你是怎么想的嘛
这个嘛……一言难尽……
喂！打那里！打那里！
我们家已经好久没有一起出去旅行了
不过到乡下温泉去旅行有点乏味呢
啊！你这样不行！给我！
你干嘛？还给我！
啊！糟了！要摔坏了！
真是……
阿兔怎么那么紧张？
该不会是你喜欢的人送你的吧？
嗯……也可以这么说吧……
你……你说什么？
当心啊！爸爸！
抓好方向盘……
阿兔，你瞒着爸爸跟别人交往？
你误会了，没这回事！
孩子他爸，看前面啊！
什么呀，原来不是这样子啊
也是，怎么可能会有这种事呢……
哇！真漂亮！
看起来好浪漫呀！
这里什么都没有嘛
其实，爸爸妈妈就是在这湖边初次相遇的
我们在这里留下了非常美好的回忆
孩子他爸你真是的……
阿卫的八音盒响了……
阿卫
阿兔，该走了哟
你怎么了？阿兔？
呃……没什么
这就是那个有异常能量反应的湖吗？
这种能量反应跟我们的妖魔很像
不同的是其能量非常强大
安迪米奥，你马上去调查这件事
是
贝丽尔女王陛下
嗯？
他最近的行动很可疑
或许他意识到自己的记忆被做了手脚
怎么可能
不过，昆茨埃特
为了慎重起见，你跟着他，监视他的行动
遵命
安迪米奥完全被我控制着
他不可能对自己的过去产生怀疑
多美的景色啊！太美了！
乡下的温泉也不错吧？
哎呀，进悟，你在干嘛？
快下来吧，很舒服的
可是……我不喜欢混浴
你害什么臊？
这里不都是自家人吗？
再不下来就要着凉了哟
下去吧！
来，我帮你洗
瞧我的厉害！
进悟，还我浴巾！
阿兔，别闹了
这有什么不好呢
喂，快还给我
抓到我就还给你
进悟！
哇，这里景色真好，湖就在眼前
给我！
怎么了呀？
瞧，有人在湖边上，就在那儿
咦？在哪儿呀？
不会吧！
真的是……阿卫
别走！
姐姐！
阿兔这家伙慌什么呢？
阿卫！
弄错了……
八音盒又响起来了
阿卫
那曲子……为什么扰乱了我的心？
阿卫，是我啊！我是阿兔！
求求你，想起来好吗？
卫……兔……我不认识
这两个名字我一点印象都没有
怎……怎么会……
阿卫！
是我呀！你忘了我吗？
阿兔！
妈妈！
阿卫？
阿兔，你怎么了？
怎么突然跑来这里？
没什么
哎呀，这是“传说中的情侣”
你是来看这个的吗？
咦？传说？
自古以来流传着一个关于这个湖的传说
一位仙女与当地的一个小伙子相爱了
可有个喜欢那小伙子的姑娘非常嫉妒
强烈的怨念使她变成了妖魔
后来她还袭击村民
仙女和小伙用爱的力量把妖魔封印在这湖里
而他们的力量也耗尽了，随后他们就升天了
这个爱情传说就是这样的
有妖魔被封印在这湖里？
快回去吧，不然要着凉了
妈妈
你真爱撒娇
喂，阿兔
嗯？
如果你有了喜欢的人
咦？
有了喜欢的人的话
就带他回家，介绍给爸爸妈妈吧
嗯……我会的
总有一天……一定会……
……介绍给你们
被封印在湖里的妖魔
那就是异常能量的来源吗？
安迪米奥
快点查明神秘能量的实情吧
被封在湖里的绝望的灵魂啊
听吾之命，速速醒来！
出来吧！远古之化身！
把他还给我！
安迪米奥
你把封印已久的怨灵唤醒了
接下来你要怎么做呢？
还给我！
把他还给我！
等等！你要去哪里？
阿卫，你虽然就离我不远……
阿兔，你怎么了？
我是……
这月色太美了，我都看呆了
今晚的月色的确非常美
美得……眼睛都被刺疼了
好！吃晚饭前，我想先去泡着温泉赏赏月
等会见！
女孩子真是令人捉摸不透啊
有时阿兔看起来像是完全不同的另一个人似的
唉……
我不能哭
就算阿卫……
就算阿卫忘了我……
我要是哭了，他准会取笑我的！
还给我——
好象有什么……？
把他还给我！
什么事？
天哪！这是什么？！
阿兔，那是什么东西？
是……是怪物！
怪兽啊！
是妖魔呀！妖魔！
卧倒！
快跑！
救命啊！
是树被……
够了！我真要生气了！
喂！这个玩笑开得太过火了！
我们全家难得一起出来旅游
你为什么要捣乱！
阿兔，别冲动！
这里就交给爸爸好了！
怪……怪物……
别碰我的家人！
爸爸！
月……
孩子他爸，没事吧？
又来了个怪人！
你说什么呀？
他是来帮我们的……也许吧
我绝不允许你对无关的人出手
还给我！
孩子他爸，坚持住
我的腰……
礼服蒙面侠先生，虽然我很想去帮你
可我现在没法变身
趁现在快逃吧！
礼服蒙面侠先生！
给我住手！
水手金星！
水手木星！
水手火星！
水手水星！
驾到！
爱与正义的水手服美少女战士……
这应该是我的台词！
还给我！
皂泡——
纷飞！
快走，趁现在快回旅馆！
当心别走散了！
大家要小心啊
月棱镜威力！变身！
鬼啊，我在这里！
你竟敢恐吓无辜的旅游者
破坏阿兔一家的旅行
不可饶恕！
我要替月行道，儆恶惩奸！
礼服蒙面侠，你保护了阿兔的家人
你果然还是个好人，我最喜欢你了
水手月亮！
新月——
光束！
超霸——
雷霆！
成功了！
新月光束竟然无效？
既然这样，那好
月冕——
飞击！
这下它肯定……
讨厌！太不公平了！
这妖魔怎么这么厉害……
不，它不是妖魔
是由长年累月的嫉妒之心形成的
邪恶的妖怪！
这就对了
水手服战士们
唤醒这沉寂已久的妖怪的责任由我来承担
你们不必出手
真不凑巧
这儿有我这个对付妖怪的专家
净化之火啊，驱除这邪恶之魂吧！
临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前
恶灵——
退散！
火焰——
飞散！
好厉害！
趁现在，水手月亮！
哦，对呀
月光升华——
洗礼！
复生！
自长久以来的嫉妒之中解脱后
她终于可以升天了
好美
礼服蒙面侠先生！
我本来想说这事用不着你们插手
不过这次就算我欠你们一回
再见吧
等等！
礼服蒙面侠先生
安迪米奥……
……真是个奇怪的男人
阿兔！
姐姐！
喂！阿兔！
《光做梦是不行的哟！》
演唱者：月野兔
阿兔！你在哪儿？
快回答！
姐姐！
她被妖怪抓走了吗？
早知道会这样，当时我应该让她玩游戏机的
那真要多谢你了
姐姐！
爸爸！妈妈！
阿兔！
我担心死你了……
歌词大意：伸展双臂，当成翅膀一样张开
对不起
舍命保护我们的爸爸，温柔的妈妈……
Wow——Wow——
调皮但却可爱的进悟……
对，就这样挺好！把烦恼全抛开！
还是家人好啊
好舒服啊
Wow——Wow——
这儿风景真不错
对你施展微笑的魔法
礼服蒙面侠先生……
带给你只属于我的不可思议的快乐
阿兔
高兴点嘛，你还有机会
阿琴
我没事的
我还有这么好的伙伴
我感觉到了一个新世界
不过……说起来
你们怎么会找到这里来的呢？
是……露娜告诉我们的
我相信
所以嘛……
我们怎么能让……
我的梦想终会成真
……阿兔你独自享受这种好事呢！
我正沉浸于爱之中，让心跳出声音
好疼！阿丽你……
Wow——Wow——
大家，真对不起……
深呼吸一下，一切都会好起来的！
Wow——Wow——
只要心怀梦想，梦终有一天会实现……
阿兔，不得了啦！
敌人要向浦和良同学下手！
敌人打算再次让妖魔七人组复活！
天哪！这下该怎么办？
现在只有亚美一个人在保护他！
所以，我们赶快去吧！
亚美……
这这种天出门实在太冷了……
所以你就先代替我们战斗吧！
你呀！
《美少女战士水手月亮》，下集：
再也不逃避恋爱了！亚美与卫的对决！
月光传递着爱的讯息