小遥真的好帅啊
真琴…不可以
小遥是女孩子
什么啊 你那危险的眼神…
就在这个时候
敌人来攻击真琴了
无论如何 我水手月亮
要代表月亮来惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵
海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一样
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
冷酷的天王星 真琴的危机
肚子好饿
今天晚上还要参加读书会
加油…
今天晚上我会做牛肉三明治的
真的吗？
Lucky
看来交朋友就是要交会做料理的人
我最喜欢真琴了
我的料理 做的并不是很好
我只是觉得…
像男生一样的女生
至少也应该会做点料理
所以我…才这么努力的
就算不会做料理
真琴你也是很有女人味的
谢谢
我说的是真的
是吗？
我第一次见到真琴的时候 我就想…
这个人好可爱
你太夸张了
但是我很高兴 我会做一份特大号的给你吃
太好了
小兔
对不起 没事吧？
你有没有受伤？
小遥
头没有被撞到吧？
我没事
真琴你呢？
另外一位小姐
你好像流血了
真的…
对不起…
不用…
这不要紧的
我刚才好像在想事情
所以才没注意到你们
我真是太冒失了
不…
没关系…
你很勇敢 为朋友着想
吓到你们真是抱歉
不…
再见
真琴谢谢你
刚才救…了…我…
真琴
不可以
不管她再怎么帅
小遥是个女孩子
讨厌
你在说什么 这还用说啊
怎么可能嘛
是啊
我在说什么啊
我们一定要找到救世主
寻找救世主的线索 三个避邪物
就被封印在纯真心灵结晶里
我们一定要得到手
就算会牺牲纯真心灵结晶的主人也在所不惜？
就算牺牲纯真心灵结晶的主人也在所不惜
这是为了世界的和平？
就是为了世界的和平
我们剩下的时间不多了
沉默已经逼近了
是啊
我们一定要找到救世主
为什么…
海又要起浪了
就在这附近
虽然感觉到有气息
但是却没有动作
你们知道小遥的家在什么地方吗？
这个嘛…没听说过
“小遥”是那个小遥？
你问她的住址干什么？
因为…我想把这个还给她
目标已经确认了
等等
没有那个就没藉口见小遥了
藉口？
等等
掉到什么地方去了
没有
有了
还差一点点…
拿到了
什…什么？
围巾
我要收下你的纯真心灵结晶
那是…
戴蒙
真琴
变身啊
是！是！
月宇宙力量 变身
水星星光力量 变身
围巾
闪耀水幻影
大清早的你在搞什么
快点离开那个女孩
碍事的人又来了
快点离开那个地方 围巾
飞了！
那是怎样…
那个女孩是这次的目标
虽然不知道她是不是魔具的主人
水手月亮她们也太管闲事了
干脆告诉她们真相
一起战斗怎么样？
沉默已经逼近了
为了阻止这件事情 必须要有牺牲者
她们是不会同意的
那…要怎么办？
反正敌人会再找上她
我们只要盯住她就可以了
真琴 回家啦
木野同学已经回去了
奇怪
到底掉到哪去了？
真琴
你一个人在这里干什么啊？
抱歉
早上我在这里丢了小遥的围巾
真琴
我昨天和你说过了
我说过啦
不是你想的那样…
真的？
真的
HI 昨天的小姐
很高兴见到你
小遥
正好我有事情要找你
你能陪我一下子吗？
我
好
真琴 这里面好像有什么问题
难道女人不可以和女人兜风吗？
我不是那个意思…
那就好了
你的朋友我先借走啰
小姐 好吗？
好…
真…真琴
我可不管你了
这位是小满
是我的同学
我们见过一面
请多指教
同学的话 你和小遥是几年级？
高中一年级
高一
高一能开车！
可以吗？
这个…
我驾照是在国外考的…
他这么说
好可爱的耳环
很适合你
是吗…
勉强请你过来很有点为难吧
没有
没这回事
小遥你找我是什么事？
我想和你进一步成为朋友
约会？
可是对方是女人…
女人
不好了
难道真琴的嗜好改变了？
不是啦
对方是那个小遥
我有点笑不出来…
不管对方有多帅而且还是女人
还跑去纠缠人家真是不敢相信
不是啦
小丽你自己不是也有这种东西
你不要擅自拿别人的书出来
不是啦
不能放真琴独自一个人
敌人这次的目标可是真琴的纯真心灵结晶
我在海王洲公园
我们马上就过去
没关系 敌人来的话我会打倒她们的
求求你
今天让我任性一次
真琴
不要放弃
是啊 这个世界还有很多好男人
你们居然说这种话
可是戴蒙可能出现
这可是真琴一生的问题
没问题 事情不是你们想的那样
怎么说呢 小遥是很帅没错
我只是向往她的潇洒而已
围巾
讨厌
真琴
向往自己心目中的女性
你的纯真心灵结晶
这次…啊
小遥
你这个怪物
放开真琴
不行
你们两个快逃
快点
随便丢石头可是很危险的
小遥
小满
碍事者都消失了
围巾 夺走那个女孩的纯真心灵结晶
围巾
跟计划的一样
虽然很对不起那个女孩 可是没办法
围巾
你们是…
不好意思
无论如何我们也要得到避邪物
可恶
围巾 干掉她们
围巾
我们是不会把这个交给你的
他们就是为了这个 才隐藏到现在吗？
他们是故意看小遥她们被攻击的吗？
到此为止了
围巾
夺走少女纯真心灵结晶的坏蛋
美少女战士是不会原谅你们的
我要代表月亮 来惩罚你
爱神维纳斯锁链
燃烧的曼陀罗
围巾
这不是避邪物
等等
拜托你们 把那个女孩的心灵结晶还回来
快点还回去吧
水手月亮 快点
她们好像又碰上困难了
真是一群没用的人
深水淹没
没问题吧
谢谢
今天你还是休息吧
不
那怎么可以
木星星光力量 变身
Sparkling Wide Pressure
木星
水手月亮 趁现在
月亮螺旋心 攻击
围巾
Lovely
等等
你们到底想干什么？
你们总是像小偷一样出现
然后偷走纯真心灵结晶
你们跟戴蒙没什么两样
那又怎么样
今天我不会原谅你们
我要纠正你们这个劣根性
木星
你也太鲁莽了 下手也别那么重
天王星
那家伙…
也很强…
这个是…
为什么会在这里？
找到小遥她们了
小遥
小遥…
太好了
真琴
那个怪物呢？
听说水手战士出现了之后把她打败了
是吗
小遥
太好了
对不起
因为我而连累了你
小遥 你的手受伤了
真的
这是…
对不起
我本来是想把围巾还给你的
果然…
小遥太棒了
我一直希望…
一直希望有一天能成为和她一样的女性
你们觉得真琴的症状怎么样了？
她是认真的吧
天知道
可能是觉得她长得像她的学长吧
这样不太好吧
不好…
真琴
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这棵心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
我的梦想是什么？
你在说什么啊？
亚美不是要成为一名伟大的医生吗
但是
真正拥有梦想的人
就跟小兔一样闪闪发光呢
我也没什么啦
亚美你现在这样子我就很喜欢了
小兔！
超级水手月亮
水的迷惑 被攻击的亚美
月光传递着爱的讯息