爱 是甜蜜的
爱 是悲伤的
爱 是疼苦的
啊!爱!爱!爱！
真琴 拿出面对爱的勇气吧！
那么我呢 代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
月影骑士大人
每当我们遇到危险的时候
就会出现一个神秘的人物来救我们
他临走的时候总要说“再见”这真像我以前的学长
啊？真琴的学长 也喜欢在离开的时候说“再见”？
我只是指他让我想起了以前的学长
早上好 奈留
早上好 海野
看 我特意为你做了一份儿便当
不会全都是油炸虾吧？
有青椒和秋葵 当然也有油炸虾
我特别留意了配菜的多样性
虾!虾!啦 啦 啦…
说话最近流行 为喜欢的人做便当呢
我还从来没收到过这样的便当
真希望有人为我做便当
真琴?!
啊 真是的 小兔还没来
不是约好来这里讨论月影骑士身份嘛
你真认为她能早起吗？
月影骑士是星十郎？恋爱的真气
迟到啦!
小兔 你忘记带便当啦
月野兔！
你不但上课迟到忘记完成作业
而且还上课睡觉!
我会反省的
真的吗?算了 去吃便当吧
是的
可是我忘记带便当了
真让人羡慕啊
反正都迟到了 还不如把早餐吃完了再来呢
我才不相信你
真让人羡慕
看这个 奈留
张开嘴
不要
不要害羞嘛 来
不要啦
你这么害羞啊
讨厌
我在这里打扰他们会不高兴的
啊 对了 我让真琴分我一半便当
来 啊…
真是的 不要啦
小兔不在这里呀
本打算来找她讨论的
啊？！
那是
真动听啊…
她也不在这里
她应该会在这里呀
好美的曲子 我想在这里听听
啊 真琴 他也像伤你心的学长？
不是的 只是他们都喜欢音乐
啊!这么说来！
银河学长转学来这里的时候
也是月影骑士出现的时候
啊?不会吧…他
不可能吧？
星十郎 请接受我的便当 不 是我的…
对不起
我中午从不吃便当
如果 如果这个人真的是月影骑士的话
真琴 真琴
好久没有这么激动了
亚美 银河学长和月影骑士之间的关系
就交给我来调查好了
好！
真琴 你要做什么
学长…等等…
他怎么在那儿？
难道他真的是月影骑士？
怎么办？
那好 就让梦想成真吧
我完全不能理解
“便当”“便当”她们到底在想什么？
那是因为她们喜欢你
你是？
银河星十郎是月影骑士的可能性 只有0.2%吗？
果然是弄错了
亚美…
小兔！
总…总算找到你了
怎么了？
什么？
便当！
我已经吃完了
啊！小兔！小兔！
这…这是…
请你尝尝
它看起来和一种海洋生物非常相似
但材料不同
他们为什么要仿造?有什么意义吗？
请问…学长 你是不是喜欢白色的玫瑰呀？
能不能穿上阿拉伯的服装 再披上白色的披风呢？
那…那个
味…味道如何？
能在给我一个吗？
当然!请用！
我还做了些午餐后的点心
艾尔
嗯 不错！
以前 也是在这么好的天气里 为他做便当
他曾经也是这么说的
但是他抛弃了我
说了这么的奇怪的事 对不起
我一点也不明白
她们为什么要送便当给喜欢的人呢？
女孩为了表达心意 而为自己喜欢的人做某些事
当然自己做不到的事也会努力去做的哟
为了自己的感情 甚至会为他去死
不可能？
哥哥
夏美！
是你妹妹吗？
对 对
哥哥 你为什么要吃来路不明的东西呢
这样合适吗？
什么!我对我的料理非常自信！
你竟然敢说这是来路不明的东西
请你离开这里 我哥哥要独自待一会儿
哼!你是不是在嫉妒跟不上时髦啊
你说什么？
怎么啦？
不要紧吧！
别碰他！
你说什么！
月野同学
早晨迟到忘记写作业 上课睡觉下午还没清醒
真是的
实在对不起
没关系了 回家去吧
是
小兔 你没事吧
肚子饿过头了 现在什么感觉也没有了
小兔
嗨!露娜
啊!那是…
便当!那是我的便当!
露娜早晨没能交给你
我已经说过了那是误会
我不知道
安！
我不敢相信你会吃人类的食物
魔界树用能量为我们营造的美好的爱的世界
已经被你沾污了
你错了 听我说 安
银河学长
我们一起回家吧
啊 不
去吧 去吧 你们尽情的去玩吧
安！不 夏美！
你不必介意我 尽情去玩吧
这个…
她就是这样
因为这是个好机会 有些话想要对你说
学长 你好像和你妹妹之间的关系很密切呀
也许是吧
你真的生气了吗 安
哦!你说什么？
我明白 你的妹妹十分讨厌我
不！
你说有话想跟我说 我也有件事想问你
是!当然!请问吧！
就是 便当与喜欢一个人之间 有什么关系
啊 一点也不明白？
不明白
你真有趣
什么地方有趣
因为
艾尔！你…
真琴一天都在和星十郎约会？
真是的
真难受
但是电脑分析只有0.2%和月影骑士相似
星十郎怎么会是月影骑士呢 真是的！
我吃饱了
小兔
我要去确认下是不是真的在约会
星十郎表白说喜欢我的 他让我很心动
什么呀 她总是那样 真拿她没办法
那么 爱和便当都仅仅给一个人吗？
你不认为这只是个形式吗？
怎么会
爱是用语言来表达的
爱要付出什么 哼 难以理解
你这么认为？
你说的用花言巧语表达
这让我很难过
我认为表达爱的方法有很多 但是…
快住口！
你这愚蠢的地球女人
安…
我来给你上一课
你只是一个人类 根本没有资格谈论爱情
可恶！
等…等等！
真琴
那是…
什么啊！
怎…怎么办
亚美快去救真琴
我呢？
变身去战斗！
果然是这样
月水晶力量 变身
竟然踩坏我心爱的便当
你在哪儿自言自语些什么！
让我来结束你的生命
给我住手
水手月亮
妨碍纯情少女约会 绝不原谅！我绝不原谅！
你让我非常 非常 非常的讨厌
你才是打算来妨碍别人的呢
这里还轮不到 你这种低等人类来指责我
你说什么！
我水手月亮 代表月亮…
啊 什么也看不见啦
我不能动了
艾尔！
别来烦我 你从来没…
什么也别说了
安 请你相信我
艾尔…
来 选一张最适合这里的卡魔人
好
出来把 卡魔人 我们忠实的仆人 乌容白玲珑！
乌容白玲珑！
真琴！
你将死在这里 水手月亮
乌容白玲珑
真琴 振作点儿
不要紧的
她竟然毁了我心爱的便当 所以我要让她赔偿
木星力量 变身
水手木星
木星
剩下的就交给我吧
乌容白玲珑!打败那些水手战士
知道了
玲珑！玲珑！玲珑！玲珑！
超级…
糟糕了
木星！
干得好！乌容白玲珑！
接下来把水手月亮她们卷成一个球
玲珑！
玲珑！玲珑！玲珑！
水手月亮！
玲珑！玲珑！
真有趣啊 太好笑了
要是我的胳膊能动就好了
这个…
月影骑士大人
月亮的光辉同样也会洒落在
因看不到爱而彷徨的人身上
充满了危机的爱才是真正的爱
只有爱和勇气能寻找到光明
爱和勇气…
我明白了
为我宝贵的友情 不惜牺牲生命
我乃守護者木星
暴風起 陣雲湧
雷電天降
超级
雷鸣
Dragon
玲珑！玲珑！
玲珑！玲珑！玲珑！玲珑！
玲珑！
别紧张
新月
光束
阵雨
小心！
Fire…
Soul!!
好热！好热！好热！好热！
我们被烧焦了
火星 你太粗暴了
我赶来救你还发什么牢骚
有情况的时候要及时通知我们
玲珑！
水手月亮 消灭它
好的！
月光公主华丽圣光
净化了
可恶！
做的很好 水手战士们
月影骑士大人
你究竟是谁？
总有一天你会知道我是谁的
再见！
啊 等等
木星
这个人知道爱这个词的意义 说明他不是银河学长
他当然不是了！
但是他还是和我以前的学长很相似
下次 我一定要给他吃我做的爱心便当
做好啦
这是什么
这个 也就是这个地球上表达爱的东西
艾尔！是你为我亲自做的吗？
太高兴了！
不过要怎么做才好呢？
这 这我也不知道了
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
是谁说初吻像柠檬的味道的
这很明显是谎话 因为初吻比柠檬甜多了
露娜 这是我的日记你干嘛偷看
在你写这样的谎话的时候 小卫被人抢走了哦
无论怎么也好 我绝对不允许别人抢走我心爱的小卫
美少女战士 水手月亮 R
小卫的吻 安的白雪公主之梦
月光是爱的讯息