呐呐 阿尔忒弥斯花心了哟
对方还是个漂亮的修女呢
诶？我怎么听说是个可爱的小猫
露娜就太可怜啦
玩弄少女纯情
还惹出这样那样的麻烦…
阿尔忒弥斯
是恋人的话…
就要专一
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
陸
遜子
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
阿尔忒弥斯花心？谜样小猫登场
直到这里我都还能理解……
啊 没错没错 4打就是48份
把它们平均分给6个人的话 就是12乘以4再除以6
啊～这样啊～果然还是小卫靠得住
小卫 我也是 这里 这里不懂
你这算什么 这不是在捣乱吗！
你好吵 不懂就是不懂啊
根本不看教科书当然不明白啦
所以才问啊
吵死啦
要是不认真念书的话我就走了哟
首先你们两个…
爸爸
爸爸……？
未来的女儿在学校书念得不好
被同学欺负 人生黯澹的我…
找不到结婚的对象…
孤独的度过一生…
如果这样 爸爸你还觉得无所谓吗
没…没这么严重……
就算你念书很行 再怎么也找不到对象的哟
喂……
啊 当妈妈的能说这种话吗
我说的是实话哟
喂 你们听我说……
等等露娜 只是误会啦
没什么好隐瞒的啦
阿尔忒弥斯终于迎来他的春天了
诶～～怎样的怎样的
他突然在十番教堂前停下 我还以为……
结果就盯着那里的漂亮修女
我说过那是你误会了啊
噢～阿尔忒弥斯恋爱了啊
真好 真好
阿尔忒弥斯你眼光不错嘛
那个修女确实是个美女哟
小卫
痛痛痛痛……
好今天就这样
明天前两个人 要把习题集做掉5页
是……
不好好做我以后就不来了
好……
阿尔忒弥斯 打起精神
阿尔忒弥斯没什么精神呢
那还不是因为被最喜欢的露娜误会了哟
等等等等 我才没有……
我可是知道阿尔忒弥斯喜欢露娜的哟
露娜啊 有时候还真冷淡呢
阿尔忒弥斯会不会太过失望而人间蒸发呢
有可能啊
可怜的阿尔忒弥斯
阿尔忒弥斯是那种会钻牛角尖的类型吧
是啊是啊
说不定真的有点糟啊
被露娜冷遇…没精打采的……
啊……竟然被露娜那样说…
还不是因为你在本命面前盯着别的美人看咯
所以才说是误会了啊
父亲大人
刚刚说话的是…
这只小猫吧……
见到您真高兴
我是戴安娜 父亲大人
父、父亲大人？！
我说你是不是弄错了？ 我还没……
好高兴～母亲大人都跟我说了
她还说刚到这边的时候小心不要被奇怪的家伙捡回家
那、那个……
父亲大人～
阿尔忒弥斯～～～
露娜！？
你这死猫 不单盯着别的美人看
连这种小猫也要……
真是个不象话的男人
不 不是啊 露娜
肯定是哪里搞错了
哪里搞错了啊
会说话的小猫肯定是你的小孩
还会有错吗！
露、露娜
算了 随你高兴吧
露娜 等等
虎眼 鱼眼 鹰眼
我给你们准备了锻炼的机会
捕捉天马的事情怎么样了
吉鲁科尼亚大人
请交给我们吧
我们决不怠慢
哼 那就好
最近光说不练的家伙太多了
很让人劳神啊
给我用心干吧
我最恨辜负我期望的人了
是
又被骂了 都是你们的错
你还真敢说
失手最多的不是你吗
吵死了
还不是因为你们……
老是跟丢目标
啊～不管哪个都看不上眼
就没有清澈正直的少女了吗
啊 找到了
一个清澈正直的少女
哎哟 真的呢
不过……
对你来说很难搞定吧
没这回事哦
所谓登上高山的成就感…
就是当你登上山顶的时候那种征服的快感……
还没有征服这种女孩来得强烈呢
『愿你的国降临
（注：新约圣经《马太福音》第6章10-13节）
愿你的旨意行在地上 如同行在天上
我们日用的饮食 今日赐给我们
免我们的债 如同我们免别人的债
不叫我们遇见试探 就我们脱离凶险』
那就是小卫说的修女呢
好漂亮……我的妈妈要是像那个人一样就好了～
小小兔
我回来了……
啊啊 美奈 你在啊
美奈？
阿尔忒弥斯～
你的主人是～谁～？
诶？！讨厌啦
什么“主人”啊
我和美奈不是为了捍卫和平的伙伴吗
哦哦～同伴哦～
是同伴却有所隐瞒的话……
有所隐瞒？
啊 抱歉 把那块当点心的蛋糕吃掉的是我……
说什么有所隐瞒 也不是什么大事吧
蛋糕什么的无所谓了 不要在意
啊？不是吗？
那就是把美奈最喜欢的茶杯打碎的事咯……
还是说前几天…
把你晾着的缎带掉到马路上 弄得全是泥……
是吗 那些也是你干的啊
惨了……
不过没关系 那些小事我会笑着原谅你的
怎么和平常的美奈不太一样……
啊 难道是……
刚才接到了小兔打来的电话～
听说了哟 阿尔忒弥斯
你都当爸爸了……居然没告诉我
我都说了 那是误会了啊
骗人
我说了啊 我还什么都不知道啊
什么都不知道会生出小孩？！
你这样说 对方不是太可怜了吗
阿尔忒弥斯 像个男人 承认吧
啊啊啊……我是清白的
来露娜～把它们全吃掉吧～
心里苦恼的时候 吃东西是最好的
哇～巧克力豆
还有曲奇
这可不是为你们两个准备的啊
露娜 能代替他的家伙要多少都有
打起精神来
还有其他能说话的猫么……
亚美
对不起 露娜
你们真是的…我和阿尔忒弥斯之间没什么啊
呐 露娜
我能吃一点巧克力豆么
噢 我现在可是有着把这个小兔
培养成了不起的女王这个重大使命的哟
阿尔忒弥斯是阿尔忒弥斯 我是我
阿尔忒弥斯和露娜怎么了吗
就是说阿尔忒弥斯和其它人有了小孩的意思就是……
不就是阿尔忒弥斯已经把露娜抛弃了吗
啊…露娜和阿尔忒弥斯原来在交往啊
算了吧……我现在怎么解释都白搭了
上帝啊 请让今天在这里结合的两人幸福吧
真美啊……
这是世间绝无仅有的美景啊
是啊
精心培养这些花 制作了这花环的人的爱
都是来自上帝的恩惠
您喜欢上帝吗
这世间无论怎样的爱 都无法和上帝的爱相比
那也能爱我吗
上帝的爱是给每一个人的 当然也包括你
请安心 让自己沉浸在上帝的爱之中
你怎么了
刚刚我听见上帝说…
啊……
要爱你的邻人…
太伟大了
甚至要爱那些有罪的人
没错
啊 上帝 感谢您赐予我这美妙的一天
我完全有资格被爱
要说为什么…
因为我是一个罪人
不管怎么找 都找不到那个小猫啊
不快点找到那小猫证明我的清白
明明我还没结婚 就叫我“父亲大人……”
快 来爱我吧…
你美丽的梦 就让我看看吧
看来这次好像很值得期待啊
对天马来说这确实是一个捉迷藏的好地方
上帝啊 请救救您的僕人吧
打倒邪恶…
向他显示出主的荣耀吧
你没事吧
…才怪～你电影看太多咯
修女啊 这不是基督被钉死的地方 真遗憾啊
看来您的声音 没有被你所信仰的人听见呢
你干什么
脸要是留下伤疤怎么办
在我美丽的脸上
金星星光力量 变身
给我住手
猫咪在散步也会遇到恶党
如此待猫 我可要打扰了
喂喂……
丑女靠边站吧
你说什么
你不但觊觎别人的梦之镜
居然还想着爱与美貌的我说这种话
绝对不可原谅了
我水手金星 就降下爱的天罚 消灭你
出来吧 我美丽的放射线妖
毛绒玩具——毛绒宝贝
毛绒宝贝
毛绒宝贝 之后就交给你收拾了哟
阿尔忒弥斯
你喜欢吗～
拳击 喜欢吗
没有玩过 不知道啊
那真是太好了
换装
袋鼠拳击手～
飞踢
好像…还缺什么……
失礼了
这就是修女的梦啊
很美的梦…
但是那家伙还是不在
就把你送到你最爱的上帝身边吧
混蛋
你还真敢让我的玉手受伤
毛绒宝贝 这边这只也要收拾掉啊
阿尔忒弥斯
危险
找到了 袋装的就是你了
怎么回事
充电完毕 勇气百倍～
阿尔忒弥斯
维纳斯爱神锁链
哎呀……阿尔忒弥斯……
哈哈～那小猫已经和毛绒宝贝化为一体了
所有的攻击他也会感受到的
你说什么
怎么回事……身体不受控制……
抱歉……
好痛啊
月亮危机 变身
罪人啊 忏悔你的罪过吧
女孩子们憧憬的
婚礼的舞台
玷污神圣的教堂
抢别人的饭碗
我们绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
毛绒宝贝 收拾乾净哟
1 2 攻击
阿尔忒弥斯？！
你说什么
真的是他
超级……
木星 会打到阿尔忒弥斯……
那要怎么办……
我们先要……
大家不要管我 快攻击啊
放开阿尔忒弥斯
啊 好了露娜 快离开
露娜
袋鼠～双脚三重踢
你要对我的露娜干什么
这样的话 看招
痛!!!!!!!
怎样 啊——
露娜 醒一醒
阿尔忒弥斯…
第三回合
打断少女的祈祷 心灵卑劣之徒啊
我燕尾服假面不会饶你
燕尾服假面
戴安娜！？
诶？！
小淑女
决不放弃
小淑女 小月亮 加油
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
阿尔忒弥斯你没事了吧
你还真是不知所谓啊
啊 这只小猫是露娜和…
阿尔忒弥斯的……
我是他们未来的女儿 叫做戴安娜
我得到了新后倩尼迪女王的许可 专门来见小淑女
在未来我们是最要好的朋友了
阿尔忒弥斯和…我的……？
也就是说 你们两个还是变成那种关系了哦
哎呀 既然这么说～是吧 露娜
什、什么“是吧”啊……
我啊 才没有和你这么发展的打算呢～
明明看着美女修女都看傻掉了…
才不是看修女
啊？
我只是想如果猫也能在教堂举行婚礼该多好…
羞羞～
小兔
所以 我会在这边打扰一阵子
父亲大人、母亲大人 麻烦你们了
母、母亲大人……
我现在有点明白小卫的心情了……
是啊～从现在开始你也要开始辛苦咯
今晚去喝一杯…
小卫
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
好厉害 真琴竟然和有名的足球选手是好朋友
不过好像陷入了低潮期
非常让人担心
想要全力给他打气
知心朋友真是好啊
我也想有这样的倾听别人的烦恼呢～
对兔子你说烦恼？
不行啊
超级水手月亮
真琴的友情！憧憬着天马的少女
月光传递着爱的讯息