小小兔变得有精神了
而我却还没能喘口气
她就又跑来缠着小卫了
心有不甘的我去狂吃蛋糕
却出现了可疑的女子
呀 女孩子全变成蛋糕了
我再不要吃什么甜食了
我要代表月亮 惩罚你们
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
明月
之心
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
監督
新月
冰冰
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
暗黑之魔力！艾斯美拉特的侵略
我们走了
你变得精神了真是太好了 小小兔
嗯 也谢谢你露娜
好 小兔姐姐今天呀
无论你想要什么东西都会请客的
好高兴
虽然是这么说
但我已经把家里给的零用钱花光了
我们就在公园玩捉迷藏吧
不要嘛
刚才不是说过要请客的吗
还是不行呢…
啊 小卫 小卫
哟 变得精神了呢 小朋友
小卫
小小兔
小卫 我们一起去什么地方吧
我想要新的笔记本
还有橡皮擦吧
嗯 之后就是要甜甜圈
喂 喂 再怎么大肆庆祝
也要和钱包商量下哦
对…对呀 那不是正好吗
小小兔 你和小卫一起走吧
我还有其它事要忙
那么 拜拜
小兔
什么呀 本来以为要一起去的
是吧 小卫？
是啊
小兔
就只是今天而已啦
为了鼓励回不到妈妈身边的小小兔
就让她和小卫约会吧
那就一起去
努力试着和小卫和好啊
但是小小兔这么小
我看不下她和小卫拉着手
啊 我受打击了
呀 好痛好痛好痛
唉 小兔…
狄曼特王子殿下
一切都准备就绪了
那么我就要动身去二十世纪了
艾斯美拉特
好好记着你的前任鲁伯宇斯是怎么死的
并且引以为戒
我是不可能有这种难堪的样子的
是这样的吗
萨菲尔
二十世纪的水手战士也很不好对付的
艾斯美拉特
你还是再看一次这个比较好
这就是让哥哥都棘手的
三十世纪的水手战士
照鲁伯宇斯的计划
将二十世纪的水晶点用黑暗能量替换的话
她们也应该就施展不出这种程度的力量了
萨菲尔 你让我很不高兴
哥哥
那正是鲁伯宇斯目光短浅的无能的证明
我的作战方式是不同的
反正是在二十世纪活动
索性就一口气把邪恶黑水晶的黑暗能量
送到那里去
二十世纪就会黑暗能量完全侵蚀了
我认为这个方法是要快捷得多的
要传送足以侵占二十世纪地球的黑暗能量
以现在的传送方法是不可能的
打开更加强力的黑暗之门是有必要的吧
当然 我没有忽略掉它
如您所见
在原始的二十世纪中
还到处有着隐藏着负能量的“负点”
在那钉入含有邪恶黑水晶能量的楔子的话
就可以从这未来传送黑暗能量了
先备好充分吸收了黑暗能量
并且成长起来的楔子
在黑暗之门开放的时候
将邪恶黑水晶的能量一口气传送过去的话
整个地球就可以被染成美丽的暗黑色了
制作有黑暗能量的楔子黑暗阵石的工作
我已经拜托萨菲尔了
哼
我照你预订的形状做好了
虽然我认为这是你的恶趣味
还需要的数量我会补给你的
不过我希望你不要是象鲁伯宇斯那种
总是失败 给我们添不必要负担的人
当然啦
我怎么会受得了离开自己所爱的人这么久
艾斯美拉特
我准许你贯彻这次作战
你就尽全力吧
我真是万分荣幸
为了报答王子的恩
我要出色地完成使命给王子看
看呀 就是这里了 这里
有名的新开蛋糕特价店哦
真的吗
似乎是这样的
哇 真是让女孩子心动
小丽你真坏呀
但是蛋糕的卡路里很高哦
除去能轻易超过每天卡路里的必要摄取量
维他命却很缺乏…
知道啦 知道啦
亚美呀 蛋糕是心灵的营养哦
我们最近可是很累的
要补充能量才行哦
会胖的哦
亚提密斯！
那家伙要是胖了可是会惊慌失措的
对了 我们把小兔和小小兔也叫来吧
我打过电话了 两个人都不在
那两个人的话
一闻到蛋糕香味就会马上奔过来的
那么 大家走吧
都准备好了吗
嗯！
会胖的哦
嗯 这就是二十世纪的街道
真够原始的
不过嘛 野蛮的活力也是有其魅力的
那里就是负点了呢
啊 对不起 能让一下吗
哇 是蛋糕 是蛋糕！
这样的话乱来也不管了
我小兔要把它们全吃光
这已经是第五个了
我已经第六个了
啊 好幸福
我们坚持和忍受着艰苦的战斗
全都是为了这一天啊
女孩子可真够冷淡的
竟然像是把我给忘了
好 再来一个
好吃
这个也是
怎…怎么会这么好吃呀
这个味道还是第一次尝到
真是太美味了！
我要把世界上的蛋糕全吃光
小兔
快帮我打开！
啊 露娜 大家呢
我不知道
你真的适可而止吧
不要啊 别拦着我 我才不管呢
小兔你快停下
烦人！
小兔
放开我！
对不起 大婶
什么…
算了
她不觉得害羞吗
竟然这么狼吞虎咽
真讨厌
竟然发生这种事
对我这样的人来说
会因为蛋糕太可爱而忍不住…
居然会被二十世纪的人投来厌恶的眼神
好吧 那些小丫头给我好好看着
我就让你们成为黑暗之阵的首批祭品吧
的确是这样 蛋糕是心灵的营养品呢
是呀 特别是象小兔现在这样的情况
治疗方法只有一个
就是尽量地吃
听我说 听我说
小卫他把小小兔抱在怀里
那个孩子仗着自己小
就把我的小卫给抢走了
我不甘心啊…
小兔你快停下
小兔
小卫
小兔你真是的
唉 我食欲都减退了
小丽 哇…
我理解你的啦 真是的…
这样就可以了
负点就是在这正下方吧
黑暗阵石
似乎黑暗能量从未来传送过来了呢
出来吧 恶魔
蛋糕怪
不过黑暗阵石在这里张开结界还要些时间
外面的小丫头给我注意别让她们闹起来
蛋糕怪
那么 我也来做点工作吧
啊 终于心情好些了
嗯？ 大家不吃吗
小兔你真是的
啊 好多好多蛋糕呀
小小兔
啊 大家也来了呀
哎 吃了这么多呀 好厉害
什么呀
你以为是因为谁的问题才吃了这么多的？
你说什么呀
别装蒜了
是我弄错了…
这…这是什么
发生什么事了
怎么回事
等等！
你想干什么！？
这个给我
不行 这是我吃的
这家店有问题 小兔别吃
小卫
呀 你叫我小兔了
现在不是高兴的时候
你好好看看现状吧 小兔
抱歉
蛋糕怪！
大家 把小小兔带出去
这里就交给我吧
明白了
小兔 快
但是
快
是
蛋糕怪
小小兔
正好 饭后的运动
来期待一下吧
亚提密斯 露娜
小小兔就拜托你们了
了解
大家加油哦
月水晶力量 变身
火星星光力量 变身
水星星光力量 变身
木星星光力量 变身
金星星光力量 变身
水手火星
水手水星
水手木星
水手金星
水手月亮
蛋糕怪
等一等！
身着妙龄少女气息的水手服
寄托着心灵 斩断邪恶
把纯洁少女的梦想打破
践踏别人片刻幸福的家伙
我要代表月亮 惩罚你
蛋糕怪
燃烧的 曼茶罗
火星
月亮 火星
真甜 太甜了
好多甜的东西
蛋糕怪
木星
这是怎么回事呀
那个家伙真灵活
金星小心
她的身体现在就像砂糖一样脆弱
不当心碰到的话就会碎掉的
怎…怎么会这样
在这里的女孩子都是这样的
蛋糕怪
爱神维纳斯锁链
不行了
我看起来好胖好难看
真是的 讨厌
真的不行了
蛋糕怪
蛋糕
夜礼服假面
甜点是少女的梦想孕育的艺术
有时可以熔化憧憬美丽的少女的可爱心灵
啊？
甜食可以化解心中的烦恼
但是 这些甜食也有要熔化的时候
虽然你这么说 可我还是不明白
是呀 我明白了
他在暗示那个家伙的成分呢
交给我吧
蛋糕怪
闪耀水幻影
成功了 解除了
真不愧是水星
蛋…蛋糕怪
趁现在 水手月亮
是
月亮公主 华丽圣光
这是怎么了
糟了
这怎么可能
女士是不该做偷看这种事的
你…你们是？
哎呀 真是位不错的男子
喂 别用这种眼神来看他
那么
指使刚才那个家伙的就是你吧
哦 你们就是传言中的水手战士吧
讨厌呢
居然是胸部和臀部平坦的小丫头
平坦的小丫头…
你是想让我们说你很紧张是吧
大婶
大…大婶？
你说什么！？
大婶
让你们这么说的话…
好吧
自作聪明的小丫头们
给我听好了
我作为暗黑一族黑月帝国的领导
肩负着统治二十世纪的最高责任
我是这个世界所有男人都要服从的
最至高无上和强大的
这就是我艾斯美拉特
她不仅会说大话 声音也这么大
好好记住吧
打倒你们的就是我艾斯美拉特了
艾斯美拉特
那家伙就是我们新的敌人吗
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小卫
我终于知道小卫躲着我的原因了
小兔
但是 我们爱无论何时都不会改变的
来 拿着这个
这是我们爱的证明 摔跤
你是说订婚戒指吗？（日语发音相近）
美少女战士 水手月亮 R
相同的感觉！小兔和卫的爱再燃
月光是爱的讯息