小小兔恋爱了？
身为监护人可不能坐视不管
看我化身为爱的丘比特 凑合他们好了
关系越来越好 关系越来越好
喂…那个阻碍两人相爱的你
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
艺术是爱的爆发 小小兔的初恋
有没有什么可以吃的东西啊
真是的 家里什么都没有了
有了…
这么好的东西
我看看…
大家 快吃吧
这个苹果派是怎么回事？
不会是小兔做的吧
烤箱里面本来就有的
一定是我妈妈先做起来放的
这样的话 应该可以安心地吃了
考试前食物中毒可不值得喔
你们这是什么意思？
算了…吃吧
这个苹果派里面苹果真多
美奈子 最近冷笑话的水准下降了喔
是啊…
那个 你们有看到烤箱里面的苹果派…
啊…
我特地做出来的苹果派…
这个…
不能吃吗…
你们要怎么补偿我？
真是的 小兔
放心吧
小兔就由我 代表火星惩罚她
好痛
你这个叛徒
本来想要让正纪吃吃看的
正纪是谁？
没什么了…时间来不及了
小兔 等一下再找你算帐
小小兔要去哪？
她最近是说要去学雕刻
开始去上美术教育班了
那么 她应该是在那边结交了好朋友吧
从这个美味的苹果派来看
应该是超越朋友关系了吧
这么说来 她好像提到了正纪这个人
但是 真的可以全部吃掉吗？
吃都吃了 没办法了
接下来的事就让小兔去搞定了
就是说啊
啊…怎么可以这样
正纪
来了…
他在等谁呢？
小…小满
哎呀 是正纪 你好
那个…
怎么了吗？
这个是我的心意 请收下
好漂亮的玫瑰
花语是热情的爱
怎么会这样？
我知道了 谢谢
啊 小小兔也在啊
正纪 小小兔 快走吧
要开始上课啰
哼 这点挫折是不足以打倒我的
真是的 为什么我非得来看小小兔的情况啊
谁叫你把她的苹果派吃掉了
要好好负起责任
好…
不是很顺利啊
月野 这是什么？
壶？
不是的 这是圣杯哦
我在妈妈的房间只看过一次
镶着许多宝石 我也想拥有一个呢
哦…是圣杯啊
那么 这里要这样做比较好
然后 宝石的话用螺丝或者纽扣镶上去的话
会更像圣杯的
真的 不愧是正纪
没有 过奖了
那位就是传说中的正纪
什么嘛 关系不是不错嘛吗
好帅喔 正纪
果然我的朋友非他莫属了
小满也是这个教学班的啊
隔壁好像是绘画教室
正纪
小小兔的作品还是让她自己做比较好
说得也是
加油哦 我可爱的艺术家们
真的好有魅力
小满 我还没认输呢
哎呀 原来是这么回事？
你想干什么？
那当然是凑合小小兔和正纪君啰
尤嘉露
这是珍珍亭 拉面4碗马上就好了
拜托了
这里是尤嘉露
喂？
尤嘉露
怎么回事？ 怎么不回答我呢
没什么
倒是这次的目标找到没有
是的 我现在把资料传过去
哦 非常出色的作品
想不到这个是只有十岁少年的作品吧
天才艺术少年 铃木正纪
充满感性的作品 与一股对作品专注的纯洁之心
我认为可能是魔具拥有者
原来如此
这次真的可能会成为实现计划的第一步
那么 立即分配适合这次任务的戴蒙给你
雕．刻．家
我去了那边巡查了 好像也没有尤嘉露的动静
这样啊 那么今天下午可以安静地度过了
那些花是怎么回事？
你在意吗？
一点点
果然是恋人赠送的吗
当然啰
哦 还真有向小满求爱的不自量力的男人存在啊
小遥会吃醋 真是少见
我没吃醋
只是我不允许小满心中除了我之外还有另外的人
小遥 这种就叫嫉妒哦
小小兔
怎么…怎么回事？
爱之丘比特的登场
喂…
你在说什么？
好痛…
月野 这位是你姐姐？
嗯 算是啦
请多指教  正纪
要和我家的小小兔好好相处哦
好 我先走一步了…
小小兔 我已经帮你制造机会了 出击！出击！
快回去啦 想让我再踩一下吗？
好可怕
大家 请镇静
什么事也没有
怎么回事 你是谁？
捕获
结果还是不能过个安静的下午
别这么说 这是我们重要的使命
天王星行星力量 变身
海王星行星力量 变身
这回真的是魔具了
又是你们
别碍事
出来吧 戴蒙
雕…刻家
趁现在
不行啊 小小兔
在这地方变身的话 会暴露身份的
不变身总行吧
痛
这是怎样啊？
谁也不能夺取我重要的正纪的纯洁之心
月野君
真是坏小孩
这会跟他人造成多少麻烦啊 好好想想
那是说你自己吧
可恶
喂 快点把他的心之结晶还来
放心 小不点 马上还给你
因为这个也不是魔具
太好了
倒车…
剩下的靠你了 雕刻家
雕刻家
在这里战斗 绑手绑脚的
没错
别跑
真是的 搞得乱七八糟就跑了
别发呆了 快变身
好…
可以放心了 躺在这别动
找到了 我的女神
月棱镜力量 变身
月宇宙力量 变身
根本不是对手
作品编号001 杀戮的彼岸
去吧 艺术的突击
什么？
天王星
作品编号002 静寂的野心
那个 麻烦你别做出这么抽象的作品来
艺术可是前卫的
竟然用你双那邪恶的手
来玩弄神圣的艺术之心
更可恶的是还让正纪陷入危机
绝不原谅
爱与正义的水手服美少女战士 水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
同样的 代表未来的月亮 惩罚你
双重水手月亮飞踢
别压着我
我动弹不得啊
快被压扁了
溶掉了
原来如此
天王星 那个作品的弱点是水
我的作品竟然…
觉悟吧
你实际上也是怕水的吧
深水淹没
得救了
真的
你想压着我压到什么时候
还好我是用不溶于水的粘土做的
那么两位 拜托了
我知道了
交给我吧
粉红砂糖甜心攻击
喂 你在干什么呢？
出来了
好
月亮螺旋心攻击
Lovely
再见了 两位
失礼了
那两人果然比水手月亮可靠啊
你有资格这么说吗？
那么告辞了 月野同学
正纪 你可以叫我小小兔的
小小兔 下次再见
我忘了
怎么了？
这个请收下吧
刚刚做好的
正纪…这个…
再见
谢谢
正纪
哎哟 青春真好啊
小小兔 好厉害
被看见了啊
小小兔 这次要好好谢谢我了
多亏我 你才能和正纪一起
别开玩笑了 小兔你只给我添麻烦而已
的确如此
多管闲事
话说回来 我好不容易做的苹果派 你们要怎么赔我
你还记得啊
当然了
下次我做个给你好了
只有这样也不能原谅
果然 但是这全是小兔的错
对…
怎么这样？
小兔 要好好赔罪喔
大家好过分
觉悟吧 小兔
原谅我吧 小小兔大人
快下来
原谅我 小小兔
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
好厉害 小卫竟然被邀请参加外国人的派对
那是因为他是小卫
好厉害 他在和金发的哥哥谈话呢
哇 但是说的都是日本语
那是因为他是小卫
超级水手月亮 小兔的华尔兹舞蹈
月光传递着爱的讯息