沉默逼近了
静静的 但是确实的…
这个世界真的要消失吗？
太好了 这样学校也会消失
在哪里幸灾乐祸高兴的你
不是说闲话的时候吧！
我 水手月亮要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
你是救世主？
求求你 救救大家！
接下来 嗯
这里是这样
明白了？
不明白
不详的梦越来越强烈…
但是 那个少女到底是？
沉默的救世主觉醒 命运的诸星
小兔在吗？
小小兔
真罕见
喂！明明说了不要来这里玩啊！
算了算了 小兔
对不起 打扰了你们的考试读书
但是对小兔姐姐大人有个无论如何都想的愿望…
小兔姐姐大人？
其实是这个
最新的天文馆开张？
小小兔想去天文馆吧？
嗯！能当作去学习
这周有那个美少男DJ托马斯哈路斯做解说啊…
总之难这里也很近想邀请小萤一起去…
是这样
原来如此…
好 我明白了 那么明天大家一起去吧
谢谢！
但是为什么小遥她们要瞄准小萤呢？
敌人还在收集纯真心灵
或许小萤拥有着特别的纯真心灵…
原来如此 这也有可能
小萤很温柔…
错觉吧…
明天令人期待！
顺便入场费也拜托了
两人份
两人份…
小兔 这种事妈妈应该好好负责
妈妈？
照顾女儿妈妈的身姿…
实在模仿不来！
妈妈大人…
我还没生过啊！
现在就投身入教育事业真伟大…
我也想照顾个可爱的女儿啊！
那就送给你送给你了啦！
没有比她真正的妈妈合适啊！ 你想要就有啦！
最近 世界崩坏的那个梦…
每日都比以往强烈
必须早一刻找出救世主…
如果他们让圣杯的使用者
觉醒成邪恶的沉默的救世主…
土萌萤…
有着不可思议的力量
不马上揭穿她的真身的话！
不管怎么说
她是死亡幻影手下那个土萌教授的独生女…
那个梦里 在圣杯的光芒中站着的少女…
那个身姿 感觉逐渐可以看到了
在她手里 拿着什么长长的东西…
那 那是…
沉默的镰刀
沉寂之刃
是真的吗？
看的不是很清楚但…
难道？
沉默的救世主是拥有破灭之星为守护神的毁灭的战士吗？
如果是那样 我们可能什么办法都没有了
世界马上就会毁灭…
不…
就算那个毁灭的战士被传送到这个时代…
在觉醒前打到还是有机会
肯定有 这个星球不会毁灭！
我绝对不放弃
是呢 不能放弃 为了保卫这个星球
马上…
马上就…
我就会觉醒 那个时候
你们祈求的沉默将笼罩这个星球
选择你当沉默的救世主 我们的眼光果然没错
能让你们的愿望实现的人 只有我…
如果想让我更早的觉醒的话…
去收集觉醒的能源 纯真心灵吧
为我派上用处！
让我更高兴点吧！
是！
欢迎来到全市排行榜！我是托马斯哈路斯
下来就发表这星期的前十名
第10名是从上周第30名突然攀升上来的
托马斯君 我马上就去见你
你等着吧！
开始吧！
是？啊 教授！
完全没问题！
教授喜欢星星大人吗？
太好了！
是 这回务必交给我吧
是吗 只有你才靠的住哦 米美特…
星星吗？
星星什么都知道 这种事以前也发生过…
向星星许愿 这事也有过…
友美 等一下！
那个 今天的作业一起做吧！
小萤！
小小兔
在等我吗？
嗯！
那个附近新建了一个天文馆想一起去
好像很有趣…
那么现在一起去吧！
现在？
现在是回家路上…
能不能去要问一下爸爸
说这种话成熟不了的…
但是…
现在的女孩 说那种话是不行的！
小兔！
小萤
不能瞒着父母出去玩 不能成为合格的大人喔…
喂喂…
其实这么做是偏移正道的 但没时间了…
一起去吧 如果没添麻烦的话
麻烦什么的 怎么会…
拜托了 我也和你一起去向父亲道歉
小小兔…
是呢 走吧
太好了！
这样决定了的话 那就快走吧！
然后 因为在傲慢擅自的父母周围生下…
安德洛墨达公主足被铁链绑住…
被剥夺自由 成为了海怪的供品
然后一直持续到珀耳修斯去救她
如同这样星星少女可悲的故事
像大家知道的还有很多
果然在
目标大概是那个男人
但是小兔她们怎么也和那个孩子在一起
这样反而方便…
这次一定 是确定那个土萌萤真身的机会
大地女神放出的巨大蝎子是夏天的星座
猎户座只出现在…
托马斯君…
是我的东西了
雪奈？
雪奈 为什么会在这里？
敌人出现了吗？
还是 还在盯着小萤吗？
请告诉我 雪奈你们到底想做什么？
我们也一定能帮上忙
我也认为不能和不知道真相的你们为敌
我和天王星海王星的目的是…
阻止逐渐逼来的沉默…
敌人是异次元宇宙来的侵略者 死亡幻影
死亡幻影？
那个沉默是什么?
世界的破灭…
水手火星 你应该已经见过预知了吧…
是吗？
小丽！小丽！
我没确定…
只是从叫戴蒙的怪物出现开始…
几次都梦到了可怕的不详之梦
那就是我们要阻止的沉默…
地球崩坏的光景
地球崩坏？
请你们的心配合这个法杖的光芒
火星看到的场景你们应该也能看到
这样的…
这样的事…
这个吗…
这个就是沉默？
敌人沉默救世主觉醒的话…
这就将变成现实
沉默的救世主？
她是不可以觉醒的最后的战士…
在毁灭的瞬间现身 把所有变成无 死亡的领路人
沉默的救世主…
那到底是…
不久之后就会知道她的真身吧
有顶天！
代替你…
向星星大人 许愿！
大家趴下！
怪 怪物！
干得好 有顶天
我就有这个能耐！
有顶天！
有顶天观众有我来对付
你就把托马斯的纯真心灵…
有顶天
在那之前…
托马斯君 给我签个名？
竟敢…
很好 已经不用了
魅力光炮
小萤 没事吧
嗯
小萤
没事
一如往常的发作 很快就会好
不马上去医院的话！
你等着
我变身…
等等
天王星
在观察一下
但是小萤她…
等一下！
闪亮的星星大人！
向发光的星星许愿！
天文馆是梦想的场所
那梦想的地方 想破坏的家伙
我们 水手队伍
要代表月亮 惩罚你
不管说什么 那些孩子不可能看着不管的
嗯
为什么总是过来搅局啊？
有顶天！
是!
纯真心灵先放一下 先把碍事的人收拾掉！
是！
之后就交给你了
那么大家跟我一起…
向星星大人 许愿！
有顶天！
给你们看看 夜晚的星星！
小萤 振作一点！
这样无法行动
得想个办法
向星星大人 喊个安可
玫瑰花？
到底为止了戴蒙
让大家痛苦的邪恶之星 让我来封住它吧
已经不能许愿了！
谢谢你的声援…
回答你的声援
向星星大人 许愿！
大家避开
怎么觉得比以前更严重
金星 趴下
小萤 快趴下
果然！
小萤！
什么？
不会吧…
小萤…
怎…怎么会…
水手战士？
你是？
什么？
身体…
动不了！
趁现在 水手月亮
危机 变身
虹色月心激
Lovely
World Shaking
深海淹没
Dead Scream
不行！
住手！
小小兔！
水手月亮
你们做什么？
让开
她就是毁灭之星
以土星为守护神 毁灭的战士 水手土星
水手土星觉醒之时…
就是这个世界终结之日
让开 你们不明白沉默的可怕！
只要不杀死那孩子 土星就会觉醒
土星觉醒的话 这个星球就要完了！
不行 绝对不能杀这个孩子！
就算土星是毁灭的战士…
为了封印她而杀死小萤 谁都没这个权利！
杀死小萤太过分了 应该有其他办法！
我就知道你们会这么说…
但是…
没有其他拯救世界的方法
不管发生什么事 都不能让水手土星觉醒
这就是星星的命运
小萤！
到底去哪里
糟糕了！
让我担心了
怎么能在外面瞎逛呢…
对 没错 法老90
对了那个女孩就是拥有毁灭之星守护神的水手土星
沉默的救世主 已经没有更适合的材料了
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小萤失踪了 家里一个人都没有
兔子 去一次无限学园吧
那是小遥他们的学校
搞不好会明白什么
虽然小萤是毁灭的战士
但杀死她这种事我绝对不会让它发生
我会拯救她
超级水手月亮
来自异空间的侵略 无限学园之谜
月光传递着爱的讯息