咦？真的吗？
突然得到消息说
阿丽的爷爷变成了妖魔
不会吧！这么说……
阿丽也会变成妖魔吗？
敢把我最喜欢的阿丽和她的爷爷变成妖魔的坏蛋
我要替月行道
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家所知，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
准会有办法的！
爷爷发狂了，阿丽的危机
好美的月色
这么美好的夜晚，
正是就着丸子下酒赏月的好时候
什么人？
佐伊！（咒语）
有妖气
这老头果然是妖魔七人组之一
我马上就从你体内取出彩虹水晶
你这妖怪！
注：日语中，吉吉（じじ）的发音和“爷爷”相似
现在回到我们中间来吧，妖魔吉吉！
这老东西！
我以为他已经是个半截子入土的老不死了
没想到还挺顽强的
佐伊！（咒语）
这是……滚开！我不是你们的食物！
爷爷！
注：这是火星的两个卫星的名字
福博斯！德摩斯！
没事吧？发生什么事了？
怎么了？这么吵？
谁？
我是……我是熊田雄一郎
求求您，请收我为徒吧！
藏在这老头体内的彩虹水晶
正在苏醒
我很快就会从他身上取出彩虹水晶
咦？你爷爷变得很古怪？
没错
雄一郎，跟着做一遍
咦……咦？为……为什么要这么做呢？
这是修行！
是！
我的青春……就要这样度过吗？
快醒醒
爷爷，这是怎么了？
爷爷这身打扮真可爱
别这样了！
你这笨蛋、蠢货、呆瓜！
真是我们神社的耻辱！
这个人是谁？
熊田雄一郎，我爷爷的徒弟
雄一郎，你还好吧？
阿丽，你穿校服也很漂亮呢！
你脑袋是不是有问题了？
你太过分了，爷爷
闭嘴闭嘴！
神官的修行是非常严格的
不能给他偷懒混过去！
修行是需要毅力的！
我该怎么办？
能继承神社的只有孙女你了
我好孤单啊！
瞧，他现在变得性情多变喜怒无常了
真怪呢
不！一点也不古怪！
修行就应该这么艰苦！
我会坚持下去的！
无论多艰苦我都会坚持下去的！
成了！位置刚刚好！
爷爷！
阿兔！
很好玩吧？
我很喜欢
能理解我的玩笑的，只有阿兔你哟
爷爷，你闹够了没有
我说……
如果是因为我……
你不用多话
可是……
住口！
是！
你再这样下去的话
我们神社的信誉就要完蛋了
算了吧，话别说这么重
也要稍微玩一下嘛
没错没错
阿兔，这是我们神社的事
用不着你来多管闲事
阿丽你欺负我！
阿兔，犯不着为这么点小事而哭泣
可是……可是……
阿丽你也是的
你也不该动手呀
阿丽！真是的
在这里真是浪费时间！
我要去学习了，再见
那好，我也要去练功夫了
什么呀？
你们就不肯跟我商量一下吗？
随你们的便好了！
呃，阿丽……
闭嘴！
是！
你想说什么？
有关师父的事……
得了吧，爷爷才不是什么师父呢
秋天是气候多变的季节
人体的生理及心理节律容易紊乱
你到底想说啥？
我是说……随着气候恢复常态
师父也会恢复正常的
你应该对师父耐心些才是
怎么了？
谢谢你
看不出来，你还挺靠得住的
女孩子始终还是靠不住
平时都说我们是朋友
可一旦需要她们帮忙
个个都那么无情
哇，阿丽他们现在的气氛不错嘛
好，就让我阿兔来当他们两人的丘比特吧
阿兔，你再多管闲事的话，
阿丽她又要生气了
说什么呀，这不是和阿丽和好的好机会吗
她总是这样……
阿兔，你不能用变身笔来做这种事呀！
月亮威力！把我变成恋爱占卜师！
这样就行了
真是的……
真拿她没办法
铁口直断，测不准不要钱
我是恋爱占卜师兔半仙
我来给你们算上一卦吧
如果你们现在立刻接吻的话
你们的爱就能天长地久！
接吻？什么……
真是无聊！走吧
是！
失败了……
你到底想干啥？阿兔？
哎呀，露馅了吗？
我已经有阿卫了
别玩这种把戏！
我真的要跟你绝交！
绝……绝交？
你看，我说了吧
又惹阿丽生气了
打起精神来
阿丽的火来得快，去得也快
明天你们就会和好了
可是她说要绝交！
阿兔，都是你搞那些鬼把戏
才惹得她那么生气的
这大福饼真好吃
这时候你还有心思吃大福饼……
真的很好吃……
的确非常好吃！
好吃吧？
对了，拿几个给阿丽吃
用这好吃的大福饼
准能跟阿丽和好
真是个好主意！
你真要这么做？她又生气的话怎么办？
放心放心
我说，你最好还是别这么做
阿兔她怎么总是爱异想天开呢……
修行！修行！修行！
阿丽，我会努力的！
谢谢你
修行！
喂，福博斯，德摩斯
你们是怎么想的呢？
爷爷真是由于气候而变得古怪的吗？
妖怪，你还敢来
今晚我一定要得到彩虹水晶
佐伊！（咒语）
怎么了？
恶灵的妖气！
佐伊！（咒语）
别逞强了
彩虹水晶到手了
又是你！
礼服蒙面侠！
这块水晶我收下了
妖魔吉吉，给我干掉礼服蒙面侠！
这……
吉吉！
礼服蒙面侠
我会让妖魔吉吉好好招待你的
别跑！
佐伊塞特，你这懦夫！
不敢跟我比试一下吗！
妖……妖怪！
糟糕，不见了
礼服蒙面侠，真遗憾哪
彩虹水晶是我的了
阿丽！有妖怪……
不许看！
我看见了！
现在不是关心这个的时候
怎么能不关心呢！
快逃吧！
怎么了？
妖魔！
这里怎么会有妖魔呢？
雄一郎！
请快逃吧！
雄一郎
只要是为了保护阿丽，我……
……我死也情愿！
可恶！
阿……阿丽，快逃
雄一郎！
临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！
丽！
爷爷！
那妖魔是爷爷
爷爷，这到底是怎么回事？
爷爷……
等等！
快恢复你原来的意识吧……
我是你可爱的孙女阿丽呀……
一般情况下，听了这些话
他心中残存的人性应该会渐渐苏醒的……
会放弃攻击的……
爷爷……
这下完了！
给我住手！
竟敢伤害我可爱的好朋友阿丽
罪无可赦！
月棱镜威力！变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
我要替月行道
儆恶惩奸！
多谢你救了我
没什么
喂，这些大福饼味道可好吃了
吃一个吧
笨蛋啊！你们现在还有时间吃大福饼吗？
是啊……
好！
等等！
那个妖魔是我的爷爷！
不会吧？
那是你爷爷？
我知道了
他突然性格大变就是先兆吧
该怎么办呀？
妖魔竟然是我喜欢的爷爷，真麻烦啊！
阿丽！用符咒！
用符咒封住他的行动！
明白！
我会救你的，爷爷！
恶灵——
退散！
水手月亮，趁现在，快！
爷爷，变回原来的样子吧！
月光升华——
洗礼！
复生！
爷爷！
太好了
阿琴？
哎呀，你怎么在这儿？
阿丽和阿兔不是吵架了吗？
所以我想来劝劝阿丽
什么，亚美也是为这个来的呀？
难道阿琴也是？
女人的友情真的很容易被破坏啊
所以应该尽快修补才是
这大福饼真的很好吃
是吧？
不过……那可怕的妖怪上哪儿去了呢？
可怕的妖怪？
不会吧，爷爷，你什么都记不得……
哪有什么妖怪呀？是吧？阿兔？
雄一郎你刚才准是做梦了
对呀对呀！
是……是吗？可我不觉得那是梦
不过，算了
雄一郎
你看上去很迟钝，很笨拙
可你其实很勇敢，很温柔
这……这就是……青春啊！
我终于尝到青春的滋味了！
阿丽，你不是看上雄一郎了吧？
笨……笨蛋，才不是呢！
他老挨爷爷骂
我看他可怜才安慰他的！
何必否认呢？
才不是呢！
丽！我是不会答应让你和雄一郎结婚的！
结婚结婚！
别说傻话！
结……结婚？
想都别想！
别跑！
哎呀？
这是怎么了？
阿丽和阿兔已经和好了呢
看来是我们多心了
我看见了哟，露娜，你昨天和男朋友约会了吧？
咦？怎么会呢，我还是自由之身啦
还有别的证人哟
一定是有谁误会了
不过露娜这么漂亮，肯定有不少公猫追你吧？
是啊，每天都来缠着我不放，都快烦死我了
去，你这猫……
《美少女战士水手月亮》，下集：
被爱与被追！露娜最倒霉的一天
月光传递着爱的讯息