竟敢利用深受大家喜爱的
冬季之花——花样滑冰为武器
对清纯少女做出无耻的勾当
我绝对饶不了你们！
以我最喜欢的卡塔莉娜·薇特和伊藤绿的名义
注：
卡塔莉娜·薇特：德国著名女子花样滑冰运动员；
伊藤绿：日本著名女子花样滑冰运动员
我水手月亮，要好好教训你们！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
他们好棒啊！
杰妮琳与米沙
不愧是前奥运会金牌得主啊！
好美啊！
阿兔……
不过阿兔竟然会对花样滑冰产生兴趣
也许她开始有了点公主的自觉吧
对呀，过去在月亮世界里，
花样滑冰是最受欢迎的运动呢
而且月亮公主的滑冰技术还非常棒呢
咦？真的？
我果然是天生多才多艺呢！
与妖魔搭档？冰上女王阿琴
花样滑冰
只要利用这种最受月亮女人欢迎的运动……
就不但能诱出水手月亮，还能夺取银水晶。
你是这么打算的吧？
我以名誉担保
引她们出来？
用这种卑鄙的手段，你还有什么“名誉”可言？
安迪米奥！
你若是个真正的战士，就该堂堂正正地跟她们战斗
胜利是战斗唯一的目的
要不是因为你三番五次搅局
我们早就拿到银水晶了！
这话可难让人相信啊
够了，你们两个
昆茨埃特，尽快进行你的计划
是
你这是怎么了？米沙？
你才是呢，刚才的起跳是怎么搞的？
那是因为你……
算了！今天就这样吧
等等，你先等等
杰妮琳，我们俩曾是奥运会金牌搭档吧？
如果你依然是这样子的话
恐怕我就得找个新搭档了
这正是我要说的话！
你们不能拆伙
你们已被选中，要为黑暗王国执行重要的使命
这里竟然有这么好的滑冰场
这家刚开张不久
为了庆祝开张，还请了那对奥运会金牌得主
杰妮琳和米沙来当教练呢！
真是太棒了！
不过为什么我们都要来这里呢？
我明天还要参加全国模拟考，得回家复习……
啊……这个吗……
其实五个女孩子一起去的话就可以免费入场
要五人一起？
为什么？
瞧……
不觉得可疑吗？不想调查一下吗？
不是有句话“你们去问，就给你们答案”吗？
应该是“你们祈求，就给你们”吧
注：此句出自《圣经·马太福音》第7章第7节，
美奈子先前说错了
是吗……
不管是哪个，我们赶快去问问吧！
没想到会有这么多人来
大家都挺着迷呢
这么多人来滑冰，真让人怀念呢……
哎呀，阿兔呢？
大……大……大家等等我！
好疼啊！
还是老样子……
真拿她没办法……
阿兔你呀……
真是丢脸！
杰妮琳！米沙！
在哪儿在哪儿？
真是他们！
真漂亮！
米沙！
太像了……
欢迎各位光临
今天就让我们一起尽情地溜冰吧！
好！
我们会的！
无论学任何事都要先打好基础
所以要先熟悉冰的特性
是！
那就先请那边的活泼少女上来吧
我还没穿好溜冰鞋！
你在干嘛？快点！
可是……
阿兔你真拖拉！
阿丽你又欺负我！
好，我们上！
来吧！
阿兔？
干……干嘛？
莫非你是第一次溜冰？
你放心好了
毕竟在月亮世界里，我是溜冰高手
那我们走吧
一、二、一、二
阿琴
她溜得真好！
不……不会吧……
我也要滑了！
请看我阿兔华丽的首次表演！
阿兔！
我就知道……
怎么会这样……
好奇怪呀！
啊……这……
我不该对阿兔抱太多期望的……
说起来，水手木星的滑冰技术跟公主不相上下呢
阿琴溜得真棒！
太棒了！
非常出色
大家一起来滑吧！
好！
阿兔
加把劲
我华丽的初次表演……
不符
昆茨埃特大人！
通过技术和动作来识别水手月亮的行动进展如何？
请您尽管放心
她们是逃不过我这前奥运会金牌得主之眼的
但你并不知道水手服战士们平时的样子
千万不能大意
遵命
不符
据说水手月亮是个厉害的战士
虽然她笨手笨脚的
但绝不可能是这个人
米沙
你滑得太美妙了
能跟我滑一下吗？
你……你乐意的话，我随时都可以……
那个……
他真帅……
他那发型，真像与我分手了的学长……
教……教练……
真可疑，这女孩就是水手月亮吗？
好，来吧
对不起，我太重了……
不……哪里……
做为补偿，就让我来——！
女选手把男选手举起来了！
以前还没有哪对搭档能做到这一点呢
这……这是……
太完美了
米沙，你竟然……
你真要同我拆伙吗？
今天的免费课程已经结束
请各位马上离开滑冰场
怎么回事？
真没意思
那个……我得回去了
请不要走
你是世界上最好的搭档
教练……
啊，大家出来了
阿兔和阿琴呢？
阿琴还在里面
教练要给她做特别指导
真让人羡慕
哎呀？刚才阿兔不是还跟我们在一起的吗？
唉，她老是这么拖拉！
这……这是怎么回事？
太古怪了
难道是黑暗王国的陷阱？
糟了！
不能就这么回去
我也要让教练单独指导！
为什么那小丫头和跟我的米沙配合得那么好？
米沙！
太可恨了！
好过分啊……
这是什么呀？
这该不会是……！
你滑得这么好，不可能是第一次滑冰
能不能告诉我真相呢？
教练……
米沙！
米沙，我们真的要散伙了吗？
我决不会让你被这种初学者从我身边夺走！
我先杀了你！
等等
教练，你快逃！
别这样，杰妮琳！
我只是想探探她是不是水手月亮
你骗人！
她的技术确实是一流的
但是光有好技术是无法成为好搭档的
这你也该知道
教练，你该不会是……？
米沙！
太迟了！已经没法停止了！
把你的手拿开！
妖魔！
杰妮琳！
三周转体飞腿！
杰……杰妮琳……
起来吧，米沙
我的……搭档
我们是最强的搭档
教练也是……妖魔？
无人能敌得过
我们这对世界最强的搭档！
米沙！
杰妮琳！
我们两人在一起就是无敌的！
现在你已经看见我们的真面目
就别想活着出去！
教练！
比翼齐飞攻击！
阿琴！可恶……
月棱镜威力！变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
马上结果她
听你的
竟敢把优雅的花样滑冰用做杀人工具
对清纯少女做出无耻的勾当
我水手月亮绝不会放过你们！
我要替月行道，儆恶惩奸！
水手月亮！
我们等你很久了！识相的话趁早交出银水晶！
休想！
怎么会？变身之后我还是不会滑冰？
水手月亮，受死吧！
必杀……
回旋……
去死吧！
那是……？
礼服蒙面侠先生
我知道你一定会来救我的
你可别误会
我只是看不惯他们把无辜的人牵连进来的卑鄙行径
打发了这些无耻的妖魔之后
我一定要把你的银水晶夺过来
怎么……
安迪米奥大人，请不要干涉我们！
否则别怪我们不客气！
你们真以为能对付得了我吗？
我觉得你还是不要挑拨他们为好……
口气不小啊
竟敢向奥运会金牌搭档挑战！
你看……
双人跳转飞腿！
跳！
快！
跳啊！
我能滑了！
别臭美了！
跳！跳高点！
这……这我怎么做得来……
受死吧！
既然这样……
拼了！
我能跳了！我能自己跳了！
我真了不起！
跳得好，水手月亮
谢谢
坐姿旋转飞腿！
给你们最后一击！
超霸——
雷霆！
木星！
教练，请清醒过来吧
回复原来的样子吧！
可恶……
大家都来了！
你们都到了，水手服战士们
看见没有，安迪米奥
这就是你乱插手……
……导致的后果
好冷！
昆茨埃特大人……
好好享受这绝对零度吧
等你们冻成冰雕之后
我再来拿银水晶
混帐昆茨埃特！
好冷……受不了……
是那玩意吗？
停止了
总算好了……
水手月亮，快点！
好！
月光升华——
洗礼！
复生！
杰妮琳
米沙
咦？礼服蒙面侠先生呢？他去哪儿了？
礼服蒙面侠先生！
阿……阿琴
阿琴
怎……怎么了？
别以为我受了什么打击
我才不在乎呢
很快我就会找到一个帅哥……
好帅……
他的鼻梁……真像以前和我分手了的学长啊！
真拿阿琴你没办法……
啊……泡完温泉之后再喝上一杯，感觉实在太棒了！
喝果汁牛奶的时候不要叉腰
啊，露娜……
我得留下来看家？
对不起，不能带猫去温泉！
《美少女战士水手月亮》，下集：
湖中的神秘妖怪！阿兔家的亲情
月光传递着爱的讯息