怎么办呀
小小兔知道我们的身份了
更糟的是
连我的胸针也被她拿出去了
要是这事被敌人知道的话…
什么 那个巨大的飞碟是
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你们
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
明月 之心
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
校 對
心月
晓雪
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飞天
圣明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
Denwa mo dekinai Midnight
特 效
心月
晓雪
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
怎么会 怎么会这样
小兔她 竟然是传说中的战士
水手月亮
小丽她们 竟然是水手战士
UFO出现 被劫走的水手战士们
这次 这次我要把小兔子和银水晶
从这个世上抹杀掉
艾…艾斯美拉特
好久不见了 鲁贝斯
这里就是二十世纪的东京十番区吗
真是又小又不漂亮的地方
我能在这种地方干得好吗
你这话是什么意思
你还没听说吗？
因为你接二连三的失败
要把你从抹杀小兔子和进攻十番区的任务上撤下来
明天开始就由我来担当了
不可能的
狄曼特王子不可能把我丢下的
是吗
那一定是很严重的事情了
就是你的无能
让这么温厚的王子发火了
失去了魔界四姐妹不说
水晶点一个都没能用黑暗能量替换
银水晶和小兔子也找不出来
你居然还能这么悠闲自在地坐在这里
像你这样无能的男人
我们光荣的一族是不需要的
如果觉得我在胡说的话 你就自己去确认吧
不过那要能当面见到王子才行
好了 之后的就交给我了
再见
只要打倒水手月亮 收拾掉小兔子
就能让王子息怒了
我已经知道银水晶在哪里了
我回来了
小兔
什么事这么慌慌张张地呀
赶快 赶快
在那个里面
有梦幻银水晶
只要有了那个
就能救妈妈了
我回来了 小小兔
欢迎回家
赶快 赶快 赶快 赶快
大家要生气了
我走了
小兔 今天考试了是吧
等一下 等一下啦 我很忙的
唉 小兔真是的
这里在几天内
市内见到飞碟的个案开始剧增
那么 这个现象跟敌人有关吗
虽然不清楚具体的事情
但是我们绝不可以大意
抱歉
你真慢呀
不好意思 不好意思
饼干似乎很好吃的样子
我可以吃吗
可以啊
我在上家务课的时候做的
结果做的太多了
那么 我就不客气了
真好吃
小兔 你真是的
那么 敌人目标是小小兔吧
嗯
果然
不对小小兔进行彻底保护的话是很危险的
是呀 我们一定要保护好小小兔
今天的点心
是小小兔最喜欢吃的煎饼哦
但是 为什么煎这么多呢
嗯 也许进吾和小兔也要吃呢
育子妈妈真辛苦啊
嗯？
即使是那样的小兔姐姐 也总是这么关心她不是吗
是呀
你能明白就好 小小兔
但是呀 这是全世界的妈妈都知道的事
全世界的妈妈？
是呀
妈妈呀 是比谁都爱自己孩子的人
这样啊 真了不起
但是呀 小小兔
我也比世界上任何人都爱小小兔哦
怎么这么乱七八糟的呀
在…在那个里面 有梦幻银水晶
把那么重要的东西…
月水晶力量
只要有了这个
妈妈…妈妈就可以得救了
但是 小兔是水手月亮
她救了我好多次
果然 我还是必须相信小兔
我回来了
欢迎回家 小兔
有煎饼作点心哦
哎呀 不要啦
我已经吃真琴的饼干吃饱了
竟然对育子妈妈好不容易做好的煎饼这样
那种家伙 才不是什么传说中的战士呢
还是得要我自己救妈妈
小兔你呀 不认真点可不行
竟然把胸针给忘了
不在上面
你说什么
那个家伙 我最讨厌了
那个家伙 我绝不相信
韦斯曼
是时候了
现在小兔子的手上有银水晶
是真的吗
在黄昏的森林小兔子就会出现
鲁贝斯 朝西北方向去吧
好的
大家 不好了
小小兔似乎把我的胸针给拿走了
大家分头去找小小兔吧
嗯
请等我一下 妈妈
我要回未来了
时间的守护人啊
时空之门 划破天空
向我打开吧
怎么回事
为什么什么也没发生
拜托了 请把我送回未来吧
终于找到你了 小兔子
去死吧
小小兔
水手火星
我会让你们逃走吗
水手火星 把小小兔带到安全的地方去
Bubble…
Spray!
可恶
把我放下来吧 小丽
我已经知道你们的身份了
为…为什么
已经甩掉鲁贝斯了
好危险啊 小小兔
我不会说谢谢的
因为你们是那个小兔的同伴
反正你们救我是因为 我拿着小兔的胸针对吧
你们是来责骂我的是吧！？
不是那样的 小小兔
我们和小兔很担心小小兔
小兔那种人根本没资格持有这个胸针不是吗
自私自利 无责任感 还任性
小小兔 别这么看小兔
小丽
我们可是很喜欢小兔的
我也是 和小兔在一起很开心呢
是呀 小兔可是很温柔的人
她总是在关心小小兔
那是骗人的
绝对是骗人的
小小兔
笨蛋
小心点
我要去谁也不会来 谁也不在的地方
小兔子
你要逃去哪里 只要你一准备回未来我就马上知道了
找到了吗
完全没有
小小兔拿着胸针的话 那银水晶也在一起吧
是呀
那正好就是鲁贝斯的目标啊
要是这样的话 那现在事态就危险了
那些家伙真难缠
这个胸针我不会交给任何人的
但是 我累了
十点了啊
一般的小孩的话早就已经是睡觉的时候了
小小兔
敌人的追击越来越猛烈
我不知道他们数量有多少
这样下去的话…
还差少许
还差少许就能把Small Lady送到安全的地方了
要是有水手月亮在的话 这种事情…
大…大家
醒了吗
小卫
请不要哭 淑女
要是你很悲伤的话
这朵玫瑰花可是会枯萎的
来 拿着这朵玫瑰花吧
谢谢
我的名字叫夜礼服假面
是不是做恶梦了呀？
嗯
夜礼服假面呀
有什么问题吗
水手月亮很强吗
嗯 她是无敌的
是吗
等一下 我帮你做点吃的吧
有什么要求吗
煎饼
煎饼吗 OK
小卫 小小兔她有来你这里吗
露娜P 变
小小兔
小卫 小小兔呢
似乎你来晚了一步了
怎么会这样
这次我一定要回未来
这样就终于
终于可以回到有妈妈的地方了
怎…怎么了
什…什么
怎么会这样
真大呀
那是鲁贝斯的
飞碟
小兔子
无论你在哪里
只要你一准备回未来 就会产生时空歪曲
这艘飞船就会把我送到那个地方
来吧 小兔子 觉悟吧
我们不会让你得逞的
我们不会让你把我们可爱的小小兔
带到任何地方去的
好吧
那就把你们一起解决掉
开什么玩笑
Sparkling…Wide Pressure!!
燃烧的曼茶罗
爱神维纳斯锁链
鲁贝斯的周围有未知的强力结界
别做无谓的抵抗了
大…大家
趁现在赶快逃吧
我会让你们那样做吗
那是什么
这到底是什么
身体感觉好重
从那个飞碟里有强大的力量释放出来
要跳出这里 我们必须集合大家的力量
啊？
要使用水手行星力量吗
但是 力量还不足啊
水手月亮不在
我们自己先不管了
只是小小兔就好了
不做不行了呢
木星星光力量
金星星光力量
水星星光力量
火星星光力量
水手行星力量
真愚蠢啊
小…小小兔 快逃
笨蛋 快逃啊
小小兔就交给我吧
你们也赶快吧
可恶 这样的话
大家
小兔 小小兔就拜托你了
小丽
不要紧吧 小小兔
嗯
小小兔
笨蛋 大家这一切都是你害的
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
水手月亮我告诉你
现在是你最后的机会了
老老实实地把银水晶和小兔子交出来吧
鲁贝斯
这个世界和未来
我都不会让你们得逞的
就算你抵抗也没有用的
去死吧
美少女战士 水手月亮 R
打倒鲁贝斯 宇宙空间的决战
月光是爱的讯息