喂喂 你到底是谁啊
名字和我一样不说
居然也留包子头？
既然目标是银水晶
你肯定就是我们的敌人了
别以为长得可爱就没事儿了啊
像你这种坏孩子
我水手月亮 要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
鲁贝斯大人 这就是东京十番区吗
看来如我所料 还是座不发达的城市
尽快找出银水晶并毁了它吧
别着急 可安
可是…
没错
也可以先找出小兔子 杀了她
说的对
好 那么就优先找到小兔子并杀了她
天使？恶魔？从天而降的神秘少女
小卫 今后我们会永远在一起吧
是的 小兔
啊 这是我生命中最幸福的一刻
太夸张了吧  小兔
来吧 小心些
真走运
到底怎么回事儿啊…
你是谁啊 竟然抱住我的小卫不放
小卫？
喂 放开小卫
怎么了嘛
你从哪儿来的？
我是小兔
小兔？
你又是谁？
为什么留着和我一样包子头
我…我还想问你呢
包子头可是我月野兔的商标
你是月野兔？
如果你是月野兔
那一定有银水晶吧？
快把它交出来
拿着玩具这是和我们开玩笑吧
不许动
不然这女孩儿就没命了
快  快交出银水晶
什么意思啊  银水晶是什么玩意儿啊
装糊涂是不顶用的
因为我知道银水晶在你身上
你说什么呢
用玩具威胁我也没用
不知道的东西就是不知道啊
是吗 看来你是铁了心要装蒜啊
那么…
小兔
什么啊 果然是玩具
喂 淘气也有个限…
我回来了
那女孩儿做什么啊
好不容易的两人世界…
喂 进悟！
怎么了？小兔
进悟 你！
是你把我的房间弄得乱七八糟的吧
你说什么啊
你少装了！
为什么你会在这里？
从天而降？
嗯 只能这么认为了
奇怪的事儿还不仅如此
她甚至知道你有银水晶
小卫…
不用担心 有我在
今天起你的表妹小兔就住在咱家了
你们可不能被她骗了！
这小孩儿根本不是普通人！
你说什么傻话呢
笨小兔就知道说傻话
咱家的亲戚里根本没有什么表妹
笨小兔你真变傻了？
这是怎么回事儿…
新年人家不还来咱家玩的吗
这怎么可能！
小兔 冷静点儿
小兔姐姐真有意思
这可恨的家伙
那女孩儿究竟是谁？
我只出去了一会儿就这样了
那些照片肯定都是她想法儿伪造的
是啊
而且她还用什么奇怪的力量改变了大家的记忆
她可是冲着银水晶来的
露娜 怎么办
总之在她露出马脚之前先观察一下情况吧
露娜真是的  想法太消极了
把银水晶交出来
交出来
才不给 你适可而止啊
你给我出去
似乎性命危险倒是还没有
坚强些
没错 何况小卫还爱着我呢
何况…
不用担心 有我在
小卫
你把银水晶藏哪儿了？
把银水晶交出来！
露娜 露娜 救我！
出去 快从我房里出去！
小兔！
你怎么总欺负她呢
我才没欺负她呢
是她…
姐姐 不要欺负我
小兔 因为父母的缘故她可是一个人来东京的
心里满是不安和寂寞
你得对人家好些 笨小兔
可恶
鲁贝斯大人 我已经搜遍了十番区
但目前小兔子还…
还没找到是吗
非常对不起
魔导士韦斯曼大人
银水晶是会给我们带来灾祸的石头
只要银水晶存在
我们就不可能破坏那可恨的城市  水晶东京
韦斯曼大人 银水晶真在十番区吗
没错  相信我的占卜吧
银水晶…
一定要找到它 和小兔子一起毁掉
我知道了
那果然…
能从照片里感觉到邪恶的妖气吧
小兔你…
还不如和服漂亮
小丽 严肃点儿
抱歉抱歉 其实从照片里什么都感觉不到
是吗
她们就是月野兔的朋友吧
或许银水晶寄存在当中的谁哪儿
可爱的小妹妹 你在这儿做什么呢
露娜P 变
挺有意思的戏法嘛
这不是咖啡 用不着加牛奶
这可不是牛奶
都说了不是牛奶
好奇怪啊  居然什么妖气也感觉不到
小丽的灵力原来也不怎么顶用
少说那种没礼貌的话
小兔 你是杞人忧天了吧
没错 很多事情都解决了
和小卫也发展得不错
该是没有了烦恼
所以开始杞人忧天
寻求新的刺激吧
才不是
天知道
小兔 真是这样的话
全身心投入原本的刺激怎么样？
原本的刺激？
没错 即初中生的本分
也就是 为升学考试复习功课
亚美 别突然说那么现实的话
大家一如既往地可爱嘛
有人愿意和我约会吗
爷爷你说什么呢 快走开
别这么冷淡嘛
我买来了大家最喜欢的十番温泉馒头
知道了知道了 谢谢爷爷
放在那儿你就走吧
真冷淡
一把年纪居然孙女还对我冷冰冰的
我真痛心
真是的
也不管自己一把年纪了
见了年轻女孩儿就上去搭讪
有这种爷爷的我才痛心呢
就是就是
真是太心痛了
怎么了 大家不吃吗
吃～吃～
大家这都怎么了？
小丽
看来催眠药起作用了
那么开始找银水晶吧
不好意思  我可没喝茶
竟然在茶里放催眠药
这种恶作剧决不饶恕
你是谁？从哪儿来？
为什么要找银水晶？
全部招来
哭也白搭
这是什么
那是…
你到底是谁…
总算找着你了 小兔子
叫我找得好苦
那么废话少说 就请你去死吧
喂喂 你又是什么人？
我？
我是幻影四姐妹的四妹
可安
幻影四姐妹？
你很碍眼
就先请你上路吧
小丽的漫画
糟了
别想溜
等等
虽然不知道怎么回事儿 但她似乎是坏人
那好
月水晶力量
变身
溜得倒挺快
救救我 爸爸 妈妈…
这就了结你
住手！
你是谁？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
水手月亮？
居然威胁幼小的生命
你这心灵扭曲的恶徒
我代表月亮 惩罚你！
好大口气
黑暗火焰！
好烫
你就葬身于这火中吧 小兔子
Sailor Body Attack
你竟敢弄脏我的脸
死吧
什么人
热情的火焰高贵而美丽
但是
妄图烧死他人的邪恶火焰却丑陋而又令人生厌！
夜礼服假面大人
看我把你和小兔子一块儿烧死
我绝不会让你得逞的！
什么
月光公主华丽圣光
太好了
水手月亮
什么时候…
这笔帐我会还给你的
似乎又出现了新的敌人
谢谢你  夜礼服假面大人
这孩子似乎被人追杀
夜礼服假面大人
怎么了？
没什么
刚才的幻觉是…
好温暖
像爸爸一样
什么？水手月亮？
是的
还有个自称夜礼服假面的装模作样的男人
出现了意料之外的碍事家伙
也罢
现在已经知道小兔子就在这城市的某处
总有一天会将她同银水晶一起…
全部毁掉
水手月亮 你要为弄脏我的脸付出代价
看来她经历了不少的磨难和痛苦
小小兔
如果说出来的话
我本还能帮你出出主意的
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小卫
和小卫在一起是我最幸福的时刻
别对我太亲昵了
哎呀 真是个腼腆的家伙
别害羞别害羞
别误会 我对你已经没有爱了
我和你到此为止了
美少女战士 水手月亮 R
小兔大受打击 小卫的绝交宣言
月光是爱的讯息