美丽的梦想 你拥有吗？
人生总有许多起伏 要实现梦想是很困难的
但是一直怀着梦想 更加更加困难
不要放弃 你那
美丽的梦想！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
我没有告诉任何人
无论是有关你还是这个森林的故事
都作为我一个人的秘密藏在心里
呐…为什么不对我说更多的话
为什么不能再多见你几次
总是在困难的时候帮助我们 你究竟从哪里来？
告诉我好吗？
为什么？
因为…我想和你做朋友
抱歉…这我无法做到
也是呢 就想你会这么说
对不起
心有灵犀！小小兔与天马
听好！那个天马在这个世界上根本没个影儿…
所以 要捉着它
只有找到作为它宿主的那个拥有美丽梦想的人
不要忘记那个天马可是握有能征服整个世界的关键
吉鲁科尼亚大人
要是那个美梦宿主发现了天马拥有的力量会怎么样呢
你指的是…？
我是说
如果那个人发现一匹有着能征服世界能力的天马
就住在自己的美梦中的话
不就能利用天马为所欲为了吗
拥有美丽梦想的人会想着征服世界吗？
当她开始这么想的时候
无论多么美丽的梦想 也会变得扭曲不堪哟
鹰眼说得有道理
关于这点 天马自己比任何人都要清楚
所以
天马是不会对自己的宿主说任何有关自己力量的话题的
当她发现的时候那就是天马开始寻找新的宿主之时
蝮蛇火花子～
来了 虎眼大人
刚才的谈话 你听到了吧
没错
是说 天马就是“影”是么
你有着能通过某人的影子潜入这人内心的力量
天马是“影”
通过潜入它的影
也就算意味着以此可以找到它的宿主
这样我们就能马上明白天马的宿主是谁了 对吧
虎眼大人
我的能力是迷惑人心 并偷走它
如果我能偷到天马宿主的心
那天马就是我们的东西了
没错
所以下次的任务 我会把你带上
交给你了
小小兔画完了吗？
还有一点点
哇～小小兔好厉害
嘿嘿～是吗
小小兔 看上去就像个名画家
嗯哼～请叫我艺术家
我看看
嗯 一般般吧
那你的画呢？九助
什么嘛
让我看！
不要！不让看
更科同学 桃原同学
你们已经画完了吗？
是
还差一点点 森野老师
月野同学你呢？
月野同学 你那是什么打扮
是在模仿前阵子在电视上看到的名画家
那可不行 月野同学
请你认真对待
可是人家觉得打扮成这样能画得更好一点呢
是吗…
那么你的画 画得怎么样了
嗯嗯 画得很生动
色彩也用得很好
果然呢
就是
但是 那样的画我可没办法打高分呢
诶？
今天的主题是风景画对吧
也就是有什么就画什么
你把那里没有的东西画了上去
那就不能叫做写生了吧
但是我觉得它和景色很配啊
我是说…
您可真是固执啊 森野老师
所以到现在还是单身哟
不管怎样 现在还有时间 你最好重新改过再交上来
好了 大家都认真画了吗？
说到森野老师…
总觉得很冷漠 很难接近呢
是不是她讨厌小孩呢
真是难相处啊 那些孩子
这次的目标就是她吧
好像不怎么样嘛
就年龄来看的话 该是你的工作吧
没有心跳的感觉啊…
死鱼！你偶尔也干点活吧
才不要！首先我对女人没兴趣呢
是噢是噢…
我说你 是不是要我这样的大哥才对你胃口呢
别开玩笑啊
凭什么人家要对你这种
头脑简单 只有肌肉 四肢发达！
是是～就是这样 走了
真是的…
我正在考虑让他们把天马引出来呢
算了
如果现在抓到了天马 所有的功劳都是我的了
单！单！双！
喂！动作快点啊！
你搞什么飞机！
这才是第三根电线杆吧！
你才是给我赶快回来
知道了 知道了
快点
真是…
开始咯！
剪刀石头布
小兔你输了
再走三根电线杆的距离哟
为什么 为什么又是我…
可恶！你给我等一下小小兔
难道她就不会想想至少分担一半吗！真是！
再说 擅长猜拳才说明那家伙性格恶劣
好痛…
啊！东西！
苹果！肉！
啊～～鸡蛋！
真是的 笨手笨脚的
啊！你好 月野同学
啊！你好
等等 这人是谁…
教美术的森野老师
您好！初次见面！
啊！我家小小兔麻烦您了
她姐姐？
没错
怎么样？我家小小兔在学校的表现
别作出一副家长模样
她肯定是一副臭屁样 给您添了很多麻烦吧
我说 你别一副家长模样！
月野同学在班级里很受欢迎
不论是谁都能很容易成为朋友
我也有点羡慕
这样啊…
啊对了！鸡蛋…
没关系 没关系 请不用放在心上
是吗…真抱歉
那就回头见 月野同学
老师再见
再见～
哟 你在学校表现不错？
还好吧
但是…我也不是和每个人都能成为朋友
当老师…就算到了周日也还是一个老师
请留步 那边的小姐
是工作的烦恼吗
你在烦恼着什么吧
脸上愁云密布哟
把烦恼的女性从困惑中解救出来 就是我的工作
现在是特别服务 免费为您提供人生咨询
啊…可是…
虽然愁容看上去也很迷人
但我想笑容一定更适合你
不想让自己变得更美丽吗
就当作是自己被骗了 跟我说说看吧
我从小时候起 就想要成为一个老师
但是…
一旦成了教师 却完全无法和孩子们好好相处
这样啊
这样是否还能继续作为教师呢
我都开始考虑这样的事情了
原来如此 原来如此啊
真是的！
要不是想着这是把天马和水手战士
引出来的计划！我还真不想干了
但是我要忍耐 忍耐
至少要做一个让孩子喜欢的人
哦…可现在的你已经无需有任何担心了
很快你就能告别这痛苦的人生了
啊…那个…
我、告辞了
请留步
可不会让你走哟
啊…讨厌！我累了！好重啊
哟～
小卫
要搭顺风车吗？两位
哇！
果然是我的王子殿下
1！
2！
3！
让我参观参观吧 你那美丽的梦想
哦哦！这真是！多美丽的梦啊！
我的…梦…？
就是那个！
森野老师
上吧！
月亮危机 变身
又没中…
给我住手！
来了！
年复一年向自己深爱着的学生伸出援手
老师是大家的朋友
敢打老师的主意
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮！
水手小月亮！
我们要代替月亮
惩罚你！
正等着你们呢 水手战士
接招！
还没完！
你这个总是攻击女性傲慢无礼的恶棍
觉悟吧！
趁现在！水手小月亮！
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
就是现在 我的放射线妖
走壁小丑蝮蛇火花子！
我就是蝮蛇火花子～
天马！
之后就交给你了！
等等！
遭了
天马
这是…
小月亮！
到底怎么了！小月亮！
这是…哪里…
原来…是你啊…
天马！
你就是天马的宿主啊
多漂亮的马啊～真好～
你要对天马做什么！
我什么都不会做哟
因为这是你的马哟
我的…？
没错 这里是你的梦境
这里看到的所有都是你的东西哟
来～拿上这个
啊拉～怎么了
来吧～拿上缰绳
这样 天马就是你的了
才不要！
奇怪的孩子呢～你难道不想要这匹天马么
要知道 这可不是一匹普通的马哟
有了这匹马的力量
就算是世界也能成为自己的东西哟
来～快拿上它吧～
放开我！
我的梦想是要和所有喜欢我的人成为朋友
我不是想要天马！
我想和它做朋友！
要是以力量迫使它听我的话
对我来说没有任何意义！
真是傻啊你…
居然想要和它做朋友
完全地支配它不是更有趣吗
那由我来决定！不是你！
你才是赶快滚出去！
该死的！
什么？
就是现在！水手月亮！
嗯！
月光华丽冥想
退出舞台
小月亮…发生什么事了？
我也不是很清楚…
总之 你没事就好
我去把车开过来
再会
好！
老师！那片云！好像奶油泡芙！
真的呢！那就把它画得美味一点哟
嗯！
老师！画画真有趣！
真开心！
老师！最喜欢你了！
老师！老师！
老师！
老师…老师…
我…
没事了！那个奇怪的人已经被水手月亮赶跑了
是么…水手月亮…
不介意的话 送您一程
不用 我还能走…谢谢你了
回头见 老师
月野同学！
上次写生课上的画…
为什么你还是交了画着天马的画呢？
因为我还是觉得那样才是好看的画呢
而且呐 当我看着那个风景的时候就觉得
有天马在那里非常合适
我非常珍视那份心情
但是…那样的话
不管画得多好 我都不会给你好分数的哟
嗯！但我还是喜欢这样的自己
你还真是个不可思议的女孩呢
悄悄告诉你
我也真的很喜欢那幅画
那么 小小兔 回头见
好！
“喜欢这样的自己”…吗？
很好！我可不会认输！ 小鬼头们！
天马？
你怎么…？
我也…想要和你成为朋友…
想要留在你身边
真的！？
那以后就能一直见到你了？！
嗯 就像这样只有两人的时候
那！今晚就能和你聊天了！
啊！对了！稍等
怎么了？
哦…没…
呐 我们虽然一直叫你天马…
这不是你真正的名字吧？
你真正的名字叫什么？
抱歉…这个我现在还不能说
这样啊…
很抱歉…
没关系的
我们以后可以慢慢相处…对吧
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
不可原谅！
小卫竟然要住在小丽家！？
这没什么好大惊小怪的吧
那两个人！以前交往过啊！
一度消散的热情再次被点燃的话要怎么办！
不会吧…
小卫！不要…！
超级水手月亮
守护小卫！忍者小兔的醋意
月光传递着爱的讯息