我终于成了大名人！
什么！
原来是有人在冒用我的名号四处活动！
但这其实是敌人设下的圈套
礼服蒙面侠先生，危险！
这时候正宗水手月亮
就该积极出击，替月行道！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家所知，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
最后的水手战士金星登场
准会有办法的！
准备好受死吧，水手月亮！
我来当你的对手，涅夫莱特
礼服蒙面侠先生！
我看够了！
佐伊塞特
你对此有何解释？
这些我已经看够了
贝丽尔女王陛下
这其实是因为
每次我们只差一点就能干掉水手月亮时
总有人跑出来救援她的缘故
你是说礼服蒙面侠吗？
那小子究竟是何方神圣？
很遗憾，目前还不清楚
但是，贝丽尔女王陛下
水手月亮遇到危险时，礼服蒙面侠一定会出现
利用这一点，就可能引他出来
你是说夺回被他抢走的两块彩虹水晶吗？
佐伊塞特，这是你最后一次机会
你最好给我记住
是，我已经准备好了
别急，佐伊塞特
昆茨埃特大人！
要引出礼服蒙面侠
得先把水手服战士们从他身边引开
贝丽尔女王陛下
请把这个任务交给我吧
好
你们要尽快把七块彩虹水晶献给我
是
昆茨埃特大人，我这不是为了别人
全是为了你；为了你……
我不惜献出生命
举起手来！
把钱拿出来！
动作快点！
好疼……
你……你是谁？
下面是新闻：
最近非常活跃的
美少女战士水手月亮抓住了银行抢劫犯
今天下午两点
一人冲入东西银行十番分行
开枪射击，威胁女职员交出钱
阿兔？不会吧！
这个这个……
真幸福！
这样才像初中女生的假日嘛
阿兔，吃太多的话会变胖的
可我就是管不住嘴嘛
危险！
救……救……救命……
是水手月亮！
她就是传说中的水手月亮吗？
太酷了！
难道割断绳子的人……
……是水手月亮？
为什么？
为什么她会是水手月亮？
那我到底算什么呀？
冷静些，阿兔
总之，先通知露娜她们再说吧
能跟上他的速度的
只有水手战士和礼服蒙面侠
快现身吧，我等着呢
礼服蒙面侠
应该是这里
跟丢了吗？
冒牌水手月亮都出现了
嗯，我看了有关银行抢劫的新闻
我可不认为那会是阿兔
要是正宗的水手月亮
也能那么积极就好了
你真坏！
问题是冒牌水手月亮的目的是什么？
她是敌人？
还是新的同伴？
我们的同伴？
她会是第五位战士吗？露娜？
不管怎么说，这很奇怪
何况，她还擅自使用水手月亮的名号
我一定要抓住她，然后向她收版权费！
你该操心的不是这个吧！
大家快去！
OK！
那个男人，是黑暗王国的人吗？
不好！得去救她！
等等！
这很危险！说不定是圈套！
管它什么圈套呢！
水手月亮那副样子……我看不下去了！
对啊
大家变身吧！
月棱镜威力！变身！
水星威力！变身！
火星威力！变身！
木星威力！变身！
这些光真是碍眼
只有完全的黑暗才是真正的美
黑暗王国的黑暗必将笼罩这一切
让那一刻早些来临吧
你别做梦了！
竟然把女孩子绑着吊起来
实在太变态了！
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮！
还有我，水手水星！
还有我，水手火星！
以及水手木星！
我们要替月行道
彻底消灭你们！
你们总算来了
我是黑暗王国四天王之一
昆茨埃特
水手月亮
还有其他的水手战士们
你们的死期到了！
什么？
怎么样？这黑暗之美才是真正的美！
有两下子嘛！
火焰——
飞散！
水手火星，你的攻击也没用啊！
他很厉害
怎么样？
超霸——
雷霆！
能量都被黑暗吸收了
水手战士的本事不过如此而已吗？
水手月亮！
这是圈套吗？
那好
你这是干吗？水手月亮？
佐伊塞特！
啊，真可怜哪
你马上就要上天堂了
礼服蒙面侠先生
佐伊！（咒语）
逃也没用
这次我一定会得到彩虹水晶
佐伊！（咒语）
糟了，这下被困住了！
得想个办法！
超霸——
雷霆！
不行，能量都被这屏障吸收了！
还是死心吧，这屏障你们是打不坏的！
出来！出来！出来！出来！
找到了
去死吧！
佐伊！（咒语）
这……这个男人……
啊，长得还蛮帅的嘛
可这也没用
今天你死定了！
新月——
光束！
好疼啊！
好疼！
你……你是什么人？
不好
可恶！敢耍我！
我要把你碎尸万段！混帐！
好难受……
快憋死了……
尝到我黑暗力量的厉害了吧？
昆茨埃特大人，请小心
除了礼服蒙面侠之外
还有一个敌人在附近
佐伊塞特，你竟然让礼服蒙面侠逃了？
别这么凶嘛，我已经尽力了
礼服蒙面侠，瞧啊！
水手月亮她们就要完蛋了！
礼服蒙面侠！
想让她们活命
就交出彩虹水晶
投降吧！礼服蒙面侠！
礼服蒙面侠，别出来
已经……不行了……
水手月亮！
等等！
我们赢了，昆茨埃特大人
怎么样？
打从一开始你就注定要输
无谓挣扎的话只会更痛苦
还是趁早投降吧
不，你错了！
无论多么痛苦都绝不能放弃！
又是那个声音！
那个声音是……！
什……什么人？
水手服美少女战士
水手金星！
华丽登场！
新月——
光束！
昆茨埃特大人！
屏障消失了！
水手V？
你就是水手V吧？
水手……
……V？
正义战士，水手V！
而她的真正身份是……
水手服美少女战士
水手金星！
露娜，好久不见
亚提米斯
混帐！
昆茨埃特大人，快走！
这里就交给我吧！
等等，佐伊塞特，昆茨埃特！
贝丽尔女王陛下！
好了，情况有变，立刻撤退
为什么？
撤！少罗嗦！
没法子了
可是，昆茨埃特大人……
水手服战士，这次就先放你们一马
礼服蒙面侠！
不见了
不管怎么说，总算得救了
五位战士和两只猫终于会合了
这下子集结完成了
水手V，不……
水手金星
难道……你就是月亮公主？
糟了！佐伊塞特使奸计骗到了全部七块彩虹水晶！
咦？怎么会这样？
阿卫好象也被抓走了
什么？为什么他会被抓走？
不行，我得去救他！
不能去！这很危险！一定是敌人的圈套！
但是，阿卫他有伤在身……
《美少女战士水手月亮》，下集：
银水晶闪耀光芒！月亮公主登场
月光传递着爱的讯息