告诉我 小小兔
你究竟是从哪来的
黑月帝国一族的人
你们竟敢残害幼小的生命 不可原谅
我水手月亮
要代表月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 譯
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特 效
心月
晓雪
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
心月
晓雪
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
小卫
我们两个终于在一起了
好冷哦
什么 原来是梦
怪不得我会觉得冷
什么
天啊
怎么啦
发生什么事了 小兔 为何半夜大叫
什么
小兔…你…难道…
小兔 你是国中二年级了
中学二年级还尿…尿床？！
难以置信
你居然会这样
小小兔
保护小小兔 10位战士的大激战
我预知到了
太阳升起 天亮时
十番街的行人桥
强大的能量会在天空出现
在十番街附近的行人桥？
能量的来源？
和兔子有关
好吧 我让魔界四姐妹去看看
对了 韦斯曼 你那边怎样了
还攻不下水晶东京吗
我们一族现在应该几乎控制水晶东京全域了
水晶塔周围的水晶点
喷射出强力的能源
强力的能源
是什么人
能喷射能源 反抗我们的只有水晶东京的四位战士
在这个世界
水手战士也经常妨碍我们的计划
难道她们和水晶东京里的四个战士有什么关系
所以我们要赶快找到银水晶 然后摧毁它
魔界四姐妹
我有命令给你们
快现身吧
笨小兔也不该中学二年级还尿床吧
别讲得那么不堪入耳
我才没有尿床呢
那为什么你的床单是湿的呢
那是小小兔弄的
讨厌 自己的错误居然推给一个小孩
我说你啊！
小小兔
喂 你别跑
她要去哪里
小小兔一定很孤独
孤独？
对 所以她才半夜三更的跑到你的被窝里
你却因为尿床而这样严厉的训斥她
昨天一开始认为是我尿床的人是谁
这个和那个根本就不是一回事
总之 赶快找出小小兔 向她道歉
不过今天我和小丽约好要一起逛街购物的
现在不是说这个的时候
如果我们不快点找到她
谁知道她会什么时候释放能量
我知道了
那么我们分头去找
小兔你负责那边
你还磨蹭什么
什么嘛
我还是个小孩子
当然会偶尔尿床
妈妈
对不起
妈妈 爸爸
我好想回家
那个的确是可以往来时空的钥匙
可是 随便使用是很危险的
我还是…
我还是想要回家
成功了
为什么
为什么不行呢
我想回到妈妈的身边
那是小小兔的能量
糟了
是不是有什么伤心事
小兔子
不行啊 姐姐
这个孩子是我先找到的
可是我离她比你近
那么谁先杀死兔子
先杀死兔子的
就算谁赢
好痛
怎么这样…
太难看了吧 姐姐
你逃不掉的
露娜P
什么
你这样子真好看 可安
不可原谅 小兔子
小小兔…
小兔好慢啊
这次又是什么原因呢
不会是出事了吧
她怎么每次都这样啊
我们再等等她吧
露娜
不好了
小小兔有麻烦了…
她被攻击了？
在什么地方
在十番街的行人桥那里
不好了
我们走
亚提密斯 露娜就拜托你了
小小兔
在那里干什么呢
虽然还有点生气
不过还是要向她道歉
她在哭
普
怎么了
又哭了吗
普
你不要哭
你是个坚强的女孩 对吗
不行 我害怕 普
振作一点 你不是有很强的伙伴吗
我才没有呢
什么 她在和谁说话呢
在这个时代的水手战士不是好几次都救了你吗
不过敌人更强
所以妈妈才…
我的妈妈…
才会变成那个样子
爸爸也没有办法打倒他们
你还记得你小时候的事情吗
在未来都市 你还记得一直照顾你的那些战士
那些战士现在仍然在为保护水晶东京而战
还有 就连你所在的那个世界也是
相信水手月亮和那些战士们
她们一定会帮助你的
普
普…
是这样啊 小小兔的妈妈被那些坏人…
找到你了 小兔子
想不到你会躲在这地方
小小兔
月水晶力量
变身
死吧
给我等一下
水手月亮
居然欺负一个来自未来的弱小少女 不能原谅
我要代表月亮 惩罚你
笑死人了
姐姐们
长女 佩茨
次女 卡拉贝拉斯
三女 贝露琪
四女 可安
我们是
第十行星
黑暗之月
Black Moon（黑月帝国）
魔界四姐妹
水手火星
水手水星
水手木星
水手金星
正式登场
大家
水手月亮
游戏到此为止了
什么人
黑暗之月 黑月帝国一族
深红·鲁贝斯
你们为什么要杀这个女孩
我们有改变这个城市未来的使命
所以 那个女孩…
必须得死
水手月亮
水手月亮！
你是一个成熟
喜欢恶作剧
令人有点讨厌
不过…
水手月亮
其实你…
结束了
还没有
我不会那么容易就死的
这个女孩…
我一定要保护她
残害幼小生命的坏人
我不会原谅你的
不要这样放肆
什么
水手月亮
只有你能保护这个女孩
去吧
是
月光公主华丽圣光
鲁贝斯大人
魔界四姐妹 快点离开这里
这笔帐 我会加倍讨回来的
小小兔 告诉我实话
你是来自未来的 对吗
第十行星是什么
黑月帝国一族到底是…
你的妈妈是被他们抓了吗…
水手月亮
妈妈…救救妈妈 水手月亮
把我的妈妈从坏人手里救出来
普说过 水手月亮和其他战士会帮助我的
求求你  救救我妈妈…
小小兔
不管那朵花再怎么美丽 都会有凋零的时候
一度繁华鼎盛的都市
水晶东京和兔子的妈妈 也逃不过这命运…
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
在王子爱的吻下苏醒 真浪漫呀
真傻
都这么大了还看童话
小兔你真像个小孩子啊
你…
没关系 反正我有小卫
小卫有新的恋人了
那是恶…恶梦
美少女战士 水手月亮 R
醒来吧 沉睡的美少女 卫的苦恼
月光是爱的讯息