嗯？
贝露琪 互相欺骗和利用并不是人的全部
就算没有结果
真正爱别人的情感
为别人考虑和互相帮助的心
才是最重要的
人类所拥有的深深的爱
我希望你能明白
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
对不起
我并不直率
翻 譯
明月之心
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸
飞天
圣明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
为了友情！亚美和贝露琪的激战
将军
我输了
了不起啊
唉 亏我还好不容易研究过
不过亚美不止是学习好
国际象棋也很拿手呢
国际象棋可是培养冷静的心态和正确的判断力的
理想游戏哦
冷静 正确
那些都是无论如何都和小兔扯不上关系的词
真是个不可爱的家伙
但是 亚美好厉害啊
说起来 亚美还是日本初中国际象棋冠军
那只是巧合啦…
今天 大家就一起向亚美学习
以明天的冠军为目标吧
我 我就算了吧 冷静对我来说有点…
嗯 我知道 我知道
真琴比我还缺乏冷静 那样是不行的
你就不用这么说了吧…
那叫“五十步笑一百步”
喂 小兔 和我来一盘怎样
好啊 不用客气 尽管来吧
我要让你知道胜败的严苛性
将军
啊等等…刚才那等一下
不行 胜负的世界是很严苛的
小小兔很厉害呀
啊 我差不多该回去了
啊 不行 我也有需要去做的事情
亚美 是学习班吗
不是的 是去象棋塔
象棋塔？
您真漂亮啊
是吗
哼 真可怜
谢谢光临
真是魔界四姐妹的耻辱
是的 您有什么问题吗
但是 为什么
为什么可安会想变成普通人呢
叛徒的心理我怎么会知道
她已经和我们不是什么姐妹关系了
我们一族是不需要叛徒的
愚蠢的可安
那么 我们之后会考虑下怎么收拾叛徒的
这是新找到的水晶点
鲁贝斯大人 交给贝露琪吧
贝露琪争着要做这个呢
那有什么关系呢
她要干地好的话 我们也能得到好处的
也是
之后的就交给你们了
是
哼 功劳全都是我鲁贝斯的
你们只不过是为了保护王子而用完就丢的棋子而已
在没有失去价值以前好好努力吧
啊 好眼熟的造形呀
看起来好像蛋糕一样的建筑物
不是蛋糕 是车啦
车？
真琴
是国际象棋里象 城堡形状的棋子
这幢建筑的主人可是国际象棋的发烧友
下个星期天呢
在这幢象棋塔的开业式中
会举行一场世界象棋锦标赛
我明白了 亚美要参加是吧
嗯 那么 亚美一定会优胜的
不是啦 我只是单纯喜欢国际象棋
结果怎样不是问题的
结果的问题吗
不想去取胜的比赛可是在浪费时间
胜负是为了胜利而存在的
你到底是谁
就算是输了 只要尽力去做了 那不也没关系吗
那只是失败者的诡辩而已
啊 当然 你们友谊性质的象棋比赛
毕竟只是小孩子的游戏罢了
喂 你怎么这样说啊
啊啦 对不起
下次我来当你们的对手吧
真是的 都说了些什么啊
讨厌的家伙
啊 这不是亚美君吗
好久不见了呢
是
了不起的建筑终于建成了呢
谢谢
对了 你也是来报名参加比赛的吗
是
怎么样呢 这么久没那个了
以前经常和你爷爷象这样下国际象棋
是
亚美君 有什么好事吗
嗯？
以前的你好像是为了忘却寂寞而下象棋的
但是现在却不同了 是不是有什么更加…
因为有了不起的朋友们
是吗 那太好了
好的朋友是胜过一切的珍宝
是 我也是这样认为的
将军
亚美君
我只在这里说…你能再等我想一想吗
您真是一点也没变呢
哈哈 那个笑脸真是好啊
那个 接待是六点结束吧
嗯 现在还在这层楼里的应该只有你和我了
那个 能稍微让我参观一下这里吗
没关系的
非常感谢
嗯~ 这里就是水晶点的中心了吧
黑暗之水
停下！
是刚才说友谊赛的人
小姑娘 你真勇敢啊
但是 你要一个人阻止我的话
在这世上未免太天真了
而且 象你这样的好孩子我可很讨厌
下地狱吧
你最好不要起来
因为你看吧
很疼吧 对不起
不过没关系
下次我不会再让你感到疼了
水星…
水星星光力量 变身
真让我吃惊 原来你是水手水星啊
这样我就可以给鲁贝斯大人带去好礼物了
闪耀之水幻影
你竟然敢来碍我的事
Sparkling…Wide Pressure!!
好疼
真过分
三对一太狡猾了
我反对暴力
说得好 那就再来一发怎样
我生气了哦
我一定会报复你们的
糟…糟糕了
发生什么事了
我的身份暴露了
啊？
我在贝露琪的眼前变了身
对不起
贝露琪的目标是这个象棋塔的话
一定还会再出现的
没关系 没关系 无论怎样我们都会应对的
谢谢
啊 果然是伤了
竟然伤害我的玉肤 真气人
哎呀 你受伤了？
不是吧…哎呀 是真的
啊 姐姐大人 那个是…
唉 真糟糕呢
还在出血
是不是失败了啊
怎么会呢
是啊 自己要求去做的事情失败了的话
怎么可能厚着脸皮回来呢
如果是我的话 我可会羞愧而死的
不是的 姐姐大人
当然啦 我不会让姐姐大人帮忙的
听到这个我就放心了
可安那样的蠢货只要一个就够了
亚美 不 水手水星
我们来用你引以为傲的国际象棋决胜负吧
我很期待
我是来参加世界国际象棋锦标赛的
嗯 请问您的名字
是呀 怎么办呢
我还没决定呢
请去那边
谢谢
真让人心跳啊
嗯
啊 又赢了
亚美要能优胜就好了
嗯
那么 我们来助她一臂之力吧
嗨 嗨 小亚美
加油 加油 小亚美
小兔！
你们是…
啊 很抱歉这么吵闹
没关系 你们是亚美君的朋友吧
是的
原来如此
你们就是亚美君说的了不起的朋友啊
老爷爷您是谁
建造这幢象棋塔的一个好奇的老人
那么 您就是主人啊
嗯
请问 您认为亚美会优胜吗
那要看她的对手了
看 又赢了啊
这个孩子真厉害
是贝露琪姐姐
她参加比赛想干什么
太好了
亚美果然很强啊
这一回也会漂亮地赢下来的
啊 那个女孩也赢了
果然这里的主人说得没错 她很强啊
终于要决胜了呢
果然对手是那个人
让我们下一盘令人期待的棋吧
她的手怎么这么冷
我一定会打垮你 然后让这里充满黑暗能量
真令人期待
决胜战中我想用这个棋子
很漂亮啊
不止是漂亮
贝露琪姐姐
她真强
啊 亚美的棋子
亚美
好啦 怎么了 轮到你了
啊 对呀
哇 形势逆转了
将军
还没有 胜负还没有分晓呢
嗯？
胜负从现在才开始呢
水手水星
游戏到此结束
烦人
哎？故障了吗？
等等 我们去调查一下
你别离开
月水晶力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
变身！
等一下！
想在国际象棋对决中赢亚美还早五百万年呢
像你这种自不量力的人
我要代表月亮
惩罚你
小傻瓜们
水手月亮 大家
傻瓜不死是没治的
水手水星 请和我决胜负吧
这可是你引以为傲的国际象棋
如果不和我决胜负的话…
不要啊 好冷
不行啊
怎么回事啊
怎么样 有兴趣和我决胜了吗
我知道了
好的 那就来吧
在进行的时候我可要抓机会了
好过分
不赶快逃的话就要被将军了
没用的
对了
用这贝露琪特制的棋子决胜时棋子被吃的话
身体是会结冰的
水星！
加油！
不可以输
要相信自己的实力！
放弃决胜的话 只有你能得救
继续吧
想不到你也是个傻瓜呢
水星 够了
快逃吧 水星
好吧 这样的话
燃烧的
曼茶罗
呀 火星是笨蛋
对…对不起
将军
我看你还是不要再逞能了
为了外人舍弃生命
这太愚蠢了
不是的
嗯？
不是外人 是朋友
朋友？
是即使牺牲掉自己的生命
也必须去保护的重要朋友
哼 停止浪费时间吧
干得好啊 贝露琪
最后一击要三个人一起来
姐姐大人们的感觉可真灵敏呢
哎呀 我们不是三个人的魔界三姐妹吗
是啊 功劳可不能一人独享
将军
又是你啊
好疼
无法理解士兵感受的人
是没有资格拿起女王的
再见
姐姐大人
这是你的作战失误
贝露琪
是的 就像我们一族那样
失败是要以生命来赎罪的
期待你的表现
看吧
甚至是自己的亲姐妹 结局都是这样的
那豁出性命保护和自己毫无关系的人这种事
就是绝对不可以有的
怎么了 露出那种表情
笑吧
连我自己
也对到最后了还寄希望于依靠姐姐们感到好笑
好…好笑
笑啊
黑暗之水 满力
大家和我一起去死吧
反正人类出生时 死亡时 都是一个人
什么爱 什么爱
根本不需要！
快停下 贝露琪姐姐
可安 你也是来笑我的吧
姐姐
姐姐并不是一个人的
对于叛徒的你来说
怎么可能理解我的心情
不 姐姐
我能理解
姐姐寂寞的心
少罗嗦！
可安
姐姐 请活下去
人类
人类是有着深深的爱的
姐姐
可安
我也能看到那个爱吗
姐姐
可安 你在哭吗 很疼吧？
不是的 只是太高兴了
可安 对不起
我好喜欢姐姐
月水晶力量
净化
太好了
谢谢
你很努力呢
姐姐 能等一下吗
不行 就算是姐妹也不能让
好狡猾 你居然还偷偷藏着一个
没关系啦 只不过一个而已
太不公平了
我好喜欢姐姐
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
为什么有血缘关系的姐妹 一定要非争斗不可呢
对于叛徒来说只有死路一条
就算是自己的妹妹也不能放过
佩茨 卡拉贝拉斯
你们是被鲁贝斯那家伙利用了
醒一醒吧
反抗我们一族的人
去死吧！
美少女战士 水手月亮 R
无情的鲁贝斯！悲情的四姐妹
月光是爱的讯息