花朵的生命短暂 要经历很多苦难
利用可爱的花朵做坏事 绝不可原谅
对善良的花店太失礼了
我要代表月亮来惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
住手
永别了 傻瓜…
不
内…内讧？
这到底是怎么回事？
超级水手月亮
不要紧吧？
振作一点
竟然把同伴消灭掉了…
真是可怕的家伙…
我们也不能再心软了
走吧
没有时间可以浪费了 要尽快打倒沉默的救世主
天王星 海王星 冥王星
等等
夺心的花妖 第三位魔女泰露露
别对小萤出手
小萤不是坏孩子
一定还有其他办法的
没错 一定还有解决的办法
光讲这种漂亮话是不能结束战争的…
但是大家一起想的话 肯定有好办法…
现在放弃还太早了
天王星…
小遥 我们…
没用的
别再说些天真的话了
我们会亲手将沉默的救世主 水手土星封印起来
我们所追求的世界和你们不同…
不可以
小萤是我的朋友
我相信她 小萤不是坏孩子
我要保护小萤
我要保护她
我…要保护她…
小小兔…
纯真心灵还没来吗？
非常抱歉…
请稍安勿躁
不能得到纯真心灵…
而且是大量的纯真心灵 是无法完全觉醒的…
阻止我复活的人 无论是谁都不可原谅
小小兔…
救世主
不用担心…
快去找纯真心灵…
是
你好 我是五魔女的泰露露
喂 是我…
教授
我现在正在看你的报告
你那个用植物夺取纯真心灵的计划 我很中意
承蒙夸奖
这段时间使用戴蒙的作战都失败了
我就想换个方法也许不错
看你的了…
泰露露
交给我吧
万事具备 只欠东风
那就开始作战
是
教授
卡奥林…
我帮你准备了咖啡
谢谢
怎么了？
最近总有事操心…
肩膀有点…
我帮你捶捶
总是麻烦你呢
没这回事…
我很感谢你当我的秘书 完美地辅佐我完成工作
这是我应该做的事
让死过一次的我重生的可是教授啊
只要是能帮上忙的 我什么都愿意做…
因为我…
以你的才能 屈居秘书实在是太可惜了…
你明白我的意思吧 卡奥林？
我想要你去现场工作…
可是我…
就拜托你了…
教授…我…
只能拜托你了…
卡奥林…
教授…
要买花吗？
不用浇水不用施肥的花喔
就叫做幸运之花泰露露花 怎么样？
只要两三天就能开出可爱的粉红色花朵!
价钱请不用担心 今天第一天大优惠
只要10元怎么样？
哇 好便宜 我买了
要不要泰露露花？
会招来幸运的泰露露花…
泰露露花？没听说过这种花…
等等我啊
一步也走不动了
那个小家伙到底在急些什么啊？
小兔
什么啊？
你不担心小小兔吗？
担心？出门的时候是她说要去散步啊
再说为什么我非得要做这种事啊？
因为…
她说不定会为了小萤的事情做出些什么…
我有点担心呢
看来不光光是散步呢…
也是…
真是让人操心的孩子呢
小兔…
话说回来 你们这对母女还真像啊…
这句话很多余喔
我没说错啊 你们本来就是一对母女
你这是什么无奈的语气啊？
谁叫你每次话都只听一半啊
你说什么？
别吵了…你们两个…
干嘛？
就是啊…我刚刚注意到…
什么事？
前面那边…
所以是什么？
说不定就是无限学园？
什么？
好像一个人都没有…
小萤 你等着…我一定把你救出来
好 潜入调查开始…
你在干什么啊？
一个人跑到那种地方很危险的
那里可能是死亡幻影的根据地喔
我也知道…
那为什么还要去？
小萤一定是被坏人抓起来了
小萤就在无限学园
这点事我还是知道的
我想救小萤…
小小兔…
大家的心情都是一样的
我们一定会救出小萤…
一定？
嗯…
就交给大姐姐们吧
好
小小兔…
我在这种地方做什么？
把空气中的水分吸入自己体内的力量？
怎么可能!
竟然有这种植物…
最近发生许多植物枯死的奇怪事件…
难道和这朵花有关？
什么？
石榴石法杖…
保护了我？
那位小姐
这是会招来幸运的花 要买一盆吗？
招来幸运的花？
这是最后一盆了
就送给你吧
幸运之花…
应该很适合送给小小兔
谢谢
第一阶段完成
小小兔…
来了
哪位？
小萤
小小兔
你没事啊 我好想你
我也是…
小小兔…
有客人？
小萤
那是什么态度？
这个 送给你小小兔
谢谢
听说这是会招来幸运的花
我想非常适合小小兔 所以…
对小萤来说也很适合喔
我恐怕不行…
没这回事
我总是会在不知不觉中伤害到别人
我体内还有一个我不知道的自己
所以 我很害怕交朋友…
但是 小小兔你让我消除了这种想法…
所以我…
小萤
我…
我要你的纯真心灵…
小萤？
小萤 你怎么了？
小小兔
住手
小萤？
我刚才做了什么？
小小兔 救救我
我…很害怕…
不要紧的
我来接你了 小萤…
不行
让开
小小兔
小萤
小萤…
不会错的 那就是卡奥林奈特
可是 她不是已经被我们打倒了吗…
但是 我们当时并没有在现场确认她是否已经死亡
可是…
我没能帮助小萤
她明明是来向我求救的…
你别太责备自己!
可是…没帮上忙
午安…
雪奈…
小冥…
小淑女
雪奈？
你在做什么？
这是小萤专程送我的
如果真是这样 就表示小萤在觊觎小淑女的纯真心灵
在开花之前力量还不强…
一旦开花了就会夺取纯真心灵
要是散播到全市的花 一起开花的话…
糟了
跟以往的作战手法完全不一样
也许敌人现在需要大量的纯真心灵
那怎么办？
必须要清除源头才行
让我来
我要证明这件事和小萤无关
泰露露花 就是在那家店卖的
那么 首先…
我们绕道后门吧
你抢了我的台词
等等…
欢迎光临
花已经散播出去了 初步准备完成
那先把这里的人的纯真心灵都…
客人们…
你们真是幸运
能一睹盛开的泰露露
费用就是你们的纯真心灵
你这是干什么？
看来跟雪奈说的一样…
怎么会这样…
但是小萤是不知道这件事的
救救大家吧
月宇宙力量 变身
冥王星行星力量 变身
月棱镜力量 变身
住手
花朵的生命短暂 要经历很多苦难
想利用好不容易盛开的花朵做坏事 不可原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮来惩罚你
水手战士吗…
这么快就能找到这里…
看来你们比我想得还要聪明一些啊
愚蠢的是你
都是因为你 害得小萤被怀疑
吵死人的小鬼 你们的纯真心灵我也收下了
逃走也没用
这间店里有很多泰露露花
全部由我来把它们清扫干净
借给我力量吧 粉红星月棒
粉红砂糖甜心攻击
我还以为你要做什么呢 太弱了吧
我就先从你开刀吧
小小兔
小淑女
拜托…
成功了
开什么玩笑
小冥
花朵是治愈人心的东西 我绝不允许你们用来行恶
燕尾服假面
水手月亮 净化这些花朵吧
是
危机变身
虹色月心激
什么？
你竟敢毁掉我最重要的花？
别以为这样你就赢了
我要让你后悔惹火了我
就让这个超级泰露露做你们的对手吧
它是个只对纯真心灵反应的怪物
它很可怕的
夺取纯真心灵以后 会和被抓住的猎物一起自爆
就把它留给你们做对手吧
我先告辞了 得把这个交给教授
你休想
糟了
干什么？
放开我
住手
无限学园的学生手册？
照野留留？
泰露露…
无限学园果然可疑…
小冥
振作一点 小冥
小淑女…
太好了…
对不起 都怪我让你遇到这种事
但是小冥…
我还是相信小萤…
因为她是我重要的朋友
她是我朋友…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
无限学园果然很可疑
下次那里有一个模拟考 正好利用这个机会
考试？
不要紧 只有我一个人去参加就好了
而且我有点在意那些全国顶尖的无限学园的学生
比亚美的头脑还要好？那太诡异了
超级水手月亮
相信爱 亚美心地善良的战士
月光传递着爱的讯息