真正美丽的女孩子不光外表要漂亮
还要有善良的心灵和正义的精神
哪个摄影师连这点都不懂的话
我水手月亮
就要替月行道，教训他！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的好朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
模特是阿兔？妖魔卡梅拉的照片
便当，便当，啊～～好好吃～～
我开动了
这些照片真是太漂亮了
看哪！好厉害！拍这些照片的只是个初中生呢！
初中生就能获得日本摄影大奖，真是天才呀
年轻的天才摄影师筱川贵人……
不会吧？
他原来是五本木男子初中的学生啊
X除以Y乘以π再乘以R的二次方根……
亚美！不得了啦！快看！
看看这个男孩！
是阿丽的T·A女子学校附近学校的学生！
这我知道
那你还坐在这里干吗？
名人就在眼前
我们去找他签名吧，去吧，去吧
我放学以后还要去补习班
真是的！亚美一定是读书读傻了！
你要知道宝贵的青春可是转瞬即逝的呀！
所以青春时代就更应该努力学习
无药可救了
……对不起，请让我们为你拍一张照片……
……祝贺你！……
筱川君，谈一下你获得日本摄影大奖的感想好吗？
我很高兴
以后还是以拍风景照为主吗？
嗯……嗯……
找到了！是筱川贵人！
贵人先生！
不要过去
阿丽？
你们别这样缠人好不好？
什么呀！什么呀！找名人签名不可以吗？
那你知道什么是艺术吗？
平时你对摄影一点兴趣都没有
一听到有名的摄影师在这里就赶过来了
这算什么呀！
我愿意找谁签名和你没关系！
我说……
请你们俩不要吵了……
夕阳的光线开始变了
趁现在，按快门！
小心一点
啊……是……
多谢你救了我
我是你的拥趸
希望你以后也能拍出好照片
是
群星无所不知
在漆黑的宇宙里闪烁光辉的恶魔之星——天狼星
在它照耀之下，
筱川贵人现在正要进入能量的高峰期
他拍摄的少女照片越多，他的能量水平就会越高
我的创作欲望正不断涌现出来！
艺术就如同炸弹一般！
不管什么样的女孩子都好,
我都要把她拍成具有震撼力的照片！
“下一张轰动照片的模特儿就是你，
“让天才摄影师筱川贵人为你拍照吧！”
啊哈～～
太好了～～
哎，哎，阿兔
我拿新的通讯器来了
我要当模特儿！
亚美的和阿丽的我已经给她们了
所以呢，我现在就把我要当模特的想法告诉亚美
什么事？阿兔？
听我说，亚美！
我告诉你，我打算去当一名模特
阿兔啊！通讯器不是给你这么用的
而且我现在还要做数学题
抱歉了
挂了……
算了
那我说给阿丽听
“平时你对摄影一点兴趣都没有，
“一听到有名的摄影师在这里就赶过来了，
“这算什么呀！”
反正她们两个都只会给我泼冷水
算了吧
就你这德性还想当模特儿？
什么呀！
别做梦了
我告诉你
要当模特儿，不仅要身材好，容貌好
最重要的是，脑袋必须要更好！
那我现在就开始努力学习！
没用的
不喜欢学习的笨阿兔去参加的话，人家只会说……
“非常遗憾”
反正
初选时人家一看你的照片就会把你刷下来的
妈妈！进悟太过分了！
哎呀
妈妈也觉得进悟说的很有道理
我的家人怎么如此冷酷……
妈妈和弟弟都无情无义！
阿兔，打起精神来
做事怎么能没尝试过就放弃呢？
要有勇于挑战的精神，这才是最重要的
还是元基哥哥理解我
元基说的很有道理，不过反正你是做不到的
其实最重要的，应该是“参与”而不是“结果”
一边去，我的事不用你管
最近许多人都有一种错误的观点
以为只要外表漂亮就是真正的美
可是真正美丽的女孩子不光要有外表美
那……还要有什么呀？
内在美
善良的心灵，以及能贯彻始终的正义感
女孩也要有正义感？
对
而阿兔两者都没有
反正我哪个都没有，怎么样？
老实说
如果筱川贵人真的以为,
什么样的女孩都可以去当他的模特儿的话
那他不过是个二流……
……不
三流摄影师
够了！看见你我就心烦！
阿卫
她也不小了，你也别老当她是小孩么
我也不想这样
可是一和她说话就想和她吵架
大概是我们八字不合吧
准是这样
喂
你在干什么呢
没什么啦……
是不是在惦记初选结果啊？
（说中了！）
你这个笨蛋呀！
我不是说过了吗
人家一看你的照片就会把你刷下来的！
闭嘴！
走开！
阿兔，有你的信
来了！
肯定是宣传广告之类的
我合格了！
我初选过关了！
看呀
明天在新日本饭店的游泳池拍照
怎么样？
啊 耶 依 哦 呜
注：这是日语中的五个假名
扁担长,板凳宽,板凳没有扁担长……
阿兔这是在进行口型练习
阿兔,你在干吗？
模特儿训练呀
你不要分散我的注意力
练一下唱歌好了
啊，啊
阿兔，阿兔
你在找什么呀……
我的天啊
明天就穿这套衣服去吧？
啊，对了
还得带泳装去
我记得好像放在抽屉里了
我的泳装被蛀虫咬的全是洞……
人这么多呀！
艺术就如同炸弹一般！
各位先进入分配好的化装间
不要看拍摄现场，以免让我分心
到了预定时间才能进来，明白没有？
是！
我有种不祥的预感
为什么呀？
筱川贵人给人的感觉跟以前完全不一样了呢
艺术家嘛，性格都有点怪的啦……
不过话说回来
阿兔居然能过关，真是奇怪
露娜你真是的！
哎呀,这不是阿兔吗
你也合格了呀
怎么？
奈留
还有春菜老师？
当模特儿，最重要的是笑容
我是不是有点胖了
喂，阿兔
你也快点换上泳装吧
你没带吗
我穿着呢
脱掉外衣吧……
哎呀，不是很可爱吗？
虫子咬的洞全部用缎带缠起来了……
还是觉得不对劲
艺术就如同炸弹一般
一感到灵感涌出，我就忍不住要按下快门！
我就是摄影天才！
这……这是怎么回事？……
女孩子们都被……
不好了，阿兔
被筱川贵人拍照的女孩子全都消失了
你在说什么傻话呀
是真的
这一定是黑暗王国设下的陷阱
快点联络亚美和阿丽吧
给我闭嘴
我现在可没有时间干那个！
啊，是么……
那你泳装的秘密要暴露了哟
我……我知道了！
阿兔，你知道什么了？
没什么
我最近果然胖了很多
亚美呀～～
我现在正在新日本饭店准备试镜
你就等着看我精彩的……
错了！
这里可能要出事，你和阿丽快点过来
阿兔，我们先去了
我最近果然胖了很多
好！出发！
等等！
阿兔！
不要！
露娜！我绝对饶不了你！
站住！
喂！
站住！露娜！
只有我不能拍照了
这就是天才！
消失了！！！！
看呀
这下你相信了吧
不好！
我们走！露娜！
贵人先生！你对大家都做了什么！
艺术就如同炸弹一般
无论是谁，只要是女孩子我就要拍下她们！
拍照！拍下她们！
你错了
什么？
如果你真的以为
任何女孩都能当你的模特的话
那你也不过是个三流摄影师而已！
你这不是在学地场卫的话吗……
你是个摄影师，应该能明白什么才是真正的美！
拜托了，清醒过来吧！
滚开！
阿兔，你没事吧？
快，变身成水手月亮吧！
月棱镜威力！变身！
真正美丽的女孩子不光要有外表美！
还要有善良的心灵和热爱正义的精神！
你是谁？
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
附身在贵人身上的妖魔，速速现形！
我找到个美丽的目标了！
你已经被妖魔操纵了！
这样下去，你的热情的能量……
……会被妖魔吸干的！
水手月亮·飞踢！
你醒一醒
水手月亮
我卡梅拉要收下筱川贵人的能量了！
注：此妖魔的名字（カメラ）就是照相机的意思
看招！
天哪！
水手月亮，你要小心
被她拍到的话，你就会被封在相片里！
我不想变成那样！
危险！
水手月亮！
露娜！
你在哪儿？
它在这儿
露娜！贵人！
太过分了！
岂有此理！
水手月亮，这次该轮到你了
准备变成我的照片吧
给我住手！
水手水星！
水手火星！
皂泡——
纷飞！
妖魔！
我要封住你的妖术！
临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前
恶灵退散！
雕虫小技！
以为这些破纸片能对付得了我吗？
你们都到哪里去了？
水手水星……水手火星……
这次真的要轮到你了！
水手月亮，你要小心
被她拍到的话，你就会被封在相片里！
被她拍到的话，就会被封在相片里？
好！
别作无谓的挣扎了！
什么……？
我竟然把自己封在照相机里了……
……怎么可能！
妖魔卡梅拉
你作恶多端，当有此报！
什么……？
月冕——
飞击！
这下我不敢再拍照了……
邪恶之星消失了
涅夫莱特
这次行动你又失败了
什么人？
佐伊赛特？
如果把你的失败
告诉贝丽尔女王陛下的话，
她一定会很“高兴”的
听你的口气
难道你已经找到
能让我们伟大的支配者苏醒的银水晶了？
你还是先管好自己的事吧
反正地球上能量丰富的人多的是
数不胜数啊！
阿兔是怎么了？
回来后就一直躲在房间里不出来
一定是今天比赛的时候失败了
所以没有脸见自己的家人了
我已经决定暂时不拍照了
为什么？
能说说原因吗？
有人告诉我
真正美丽的女孩子不光要有外表美
还要有善良的心灵和热爱正义的精神
等我真正理解这个道理的时候
我会重新拿起照相机的
这话是谁告诉你的呢？
是一个非常好的女孩子
要是我们家阿兔也能那样优秀就好了
是啊
笨阿兔是不可能的
喂，露娜
你还记得进悟的朋友美香吗？
嗯，她很擅长做人偶
最近她的样子很奇怪
像着了魔似的拼命地做人偶
这……难道是……
别吓我了好吗……
《美少女战士水手月亮》，下集：
进悟的纯情！悲伤的法国式人偶
月光传递着爱的讯息