秋天
是女人的季节
无论是蚯蚓、蝼蛄、水蝇或是阿丽
大家都坠入爱河了
破坏人们纯真的……
……啊不……动物们纯真爱情的坏蛋们！
我水手月亮
要替动物保护组织行道
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家所知，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
准会有办法的！
被爱与被追！露娜最倒霉的一天
红色斗士！
你刚才去哪儿了？
它那张脸跟“红色斗士”这名字一点都不配嘛
哎呀呀
这样的小女孩会有彩虹水晶？
看来弄到第七块彩虹水晶将会易如反掌
真是无妄之灾呢
是啊，野猫争地盘
本来又不关我的事
让你们久等了
咦，阿丽呢？
嗯……今天是星期天，所以她约会去了
什么？
你好，我是地场
喂喂，我是阿丽
我现在不在家
请在“哔——”的一声后留言
怎么……
喂喂，我是阿丽
嗯……其实我发现一家店里有种非常好吃的蛋糕
想和你一起去吃
那家店叫“蒂拉米斯”
你也许会不信，可我……
第七块彩虹水晶……
我一定要把它弄到手
你这是在做什么？
搜索第七块彩虹水晶
可是新月杖什么反应都没有呀
所以才要用电脑搜索第七块的位置
所需要的资料总算收集完了
露娜！
资料输入完毕！
第七块彩虹水晶很可能在这里
那栋房子里会有彩虹水晶吗？
可能性很高
那只猫住在这儿？
好，我们走吧
……我还是留在这里等你们吧
你怎么了？
没啥啦……
露娜，这可是非常重要的使命
请自觉一点
抱歉，我可没那么不近人情
算了，就这样吧
露娜也有没干劲的时候
拿你没办法
那你就在这里等一会吧
别乱跑哟
是是……
阿兔还真爱记仇
哪位？
对不起
请问你父母在吗？
他们要到晚上才回来
新月杖有反应
那个小女孩是妖魔？
红色斗士！
等等！别跑呀！
等等我，红色斗士！
红色斗士？
好，彩虹水晶就要到手了
怎么会这样？
彩虹水晶怎么没出现？
糟了，那只难看的猫才是妖魔
我太粗心了
原来最后一个最强妖魔没有转生为人
给我住手！
只要有我们在，邪恶就休想得逞！
绝不会让你把纯真的孩子变成妖魔！
我们要替月行道
儆恶惩奸！
真罗嗦
佐伊！（咒语）
皂泡——
水手月亮，你挡住我了！
我有什么办法？
不足为惧
今天没空跟你们玩
别想跑！
超霸——
你别乱来！
我们都会触电的！
这……真臭！
那只邋遢的猫真的在这里吗？
所以我才讨厌非人形的妖魔嘛
惨了！
这是我佐伊塞特所碰上的最严峻的考验……
话说回来，露娜去哪儿了呢？
是呀，她真靠不住
这时候她究竟去哪儿玩了呢？
露娜她不会这样的
可能发生了什么事
这……这里竟然有水手V的游戏卡！
阿兔
还不知道佐伊塞特什么时候会来呢……
但是这么小的孩子会有彩虹水晶吗？
绝对不能让她变成妖魔
接近了，接近了
就快找到那只蠢猫了
暖的？
老鼠窝啊！
阿卫上哪儿去了呢？
难得有个星期天……
阿丽！
雄一郎？
对了，你今天也休息是吧？
不过也没什么事可干
一起去喝杯茶怎么样？
这个吗……让我想想
我真是笨啊
阿丽这么漂亮，约你的人肯定多得要排队
哪里轮得到我呢？
是……是呀……
我明白了，那么，再见了
喂……
什么呀，跑得这么快
“随风而去”…………吗？
真是的，根本找不到出口嘛
今天真够倒霉的
都是你害的……
这是怎么了？
你的腿受伤了
难道是救我时受的伤？
你为了我而变成这样……
你不会是……喜欢我吧？
喂喂……
在那儿！
佐伊塞特！
我找到了！第七个最强妖魔！
咦？你有彩虹水晶？
快，进了这里他就追不上我们了！
别想逃出我的手心！
那是什么鬼玩意儿？
快把彩虹水晶交给我！
快点呀！
是出口！
刚才要是和雄一郎约会就好了
是露娜！
跟男朋友约会吗？干得不错嘛
那是什么？
新月杖没有反应
我怎么没早发现呢？
这就是说……这个女孩并没有彩虹水晶
可刚才为什么会有反应呢？
该不会是……
对了！是对那只猫有反应！
又完了！
你跑快点呀！
真是“塞翁失马，焉知非福”
结果我们还是见面了
火焰飞散！
爱与正义的水手服美少女战士
水手火星……
驾到！
我绝不允许你阻挠他们的恋爱！
就算是猫的恋爱也不行！
你误会了！
爱的火焰熊熊燃烧
正义的火焰燃烧熊熊
阻挠人们恋爱……
……不对……
阻挠动物恋爱的坏蛋
我要替火星行道
制裁你！
傻瓜
佐伊！（咒语）
逞英雄之前应该先认清情况！
这下子彩虹水晶是我的了
红色斗士！
红色斗士
上，干掉他们，最强妖魔！
今天她们只来了一个人
肯定能轻易获胜！
好疼……
最后一块彩虹水晶我收下了
再见吧
混帐礼服蒙面侠！
站住！
别跑啊！
不好！它要去城镇那边
不行呀！
露娜！
不行不行不行不行不行呀！
求求你，停下来吧
我们很快就会把你变回原来的样子
露娜————————！
红色斗士……
放心好了
阿兔马上会把你变回原样的
果然是恋人呢
皂泡——
纷飞！
怎么？
不要给爱的烈焰泼冷水！
水手木星！
久等了！
怎么搞的，这么晚才来！
对不起，都是我太大意了
这可不是因为阿兔玩游戏玩得太入迷哟
对，完全不是阿兔的错
你们俩是帮我还是整我？
好了！别说相声了！
对哟
好
月光升华——
洗礼！
喵……复生！
总算没事了
真是的，我好担心你
那孩子看起来很高兴呢
露娜，你真的不跟男朋友告别吗？
露娜！你和那只猫发生了什么吗？
你……你们说啥呀？
不得了呀！露娜！
阿兔你呀……
别胡说八道了好吗？
喂喂……
又有一位英雄要在《水手月亮》中登场了！
大家都知道他是谁
他披着黑披风
如风一般来无影去无踪
只在奈留遇到危险时出现！
他的名字就是……
礼服海野蒙面侠！
《美少女战士水手月亮》，下集：
海野的决心！奈留由我来守护！
月光传递着爱的讯息