不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
这次又是大气和亚美第一名
能成为亚美的对手 大气同学真不简单
大气真厉害
对了
什么?
我要去请大气同学教我怎么做作业
我也要
大气同学 大气同学
我数学作业不会做 你可以教我吗?
嗯 你可以教我吗?
可以啊 笔记借你们影印
谢谢
我先的 美奈子
喂 我先
什么嘛?
因为我先来的嘛
你只比我早一秒而已 把手放开
就算比你早0.0000001秒也算是先啊
又来了 美奈子老是说些难懂的话唬我
你难道没听说过「先发赢人」这句成语吗?
那句是「先发制人」才对吧
最近小兔和美奈子都不来问我功课了
梦与星星的罗曼史 大气的变身
天野川老师
啊 水野同学
快到了 对吧 老师发现的那颗彗星
十五年了啊 好久没看到富兰素娃了
富兰素娃?
我是说它终于在大阳系间的旅途中回来了
老师对彗星的样子 好像对待女朋友那样呢
啊 这
我把精确的时间算出来了 明天晚上
九点十五分
在南方的天空会跨过人马星座
大约有十分钟的时间可以看到对吧?
你是一班的大气同学吗?
是的
我真是感到荣幸能在这所学校有两位同学知道这件事
我才感到惊讶呢
一个物理老师不理会剑桥大学的邀请
放弃成为天文理论实验室见习教授的机会呢
你对我很了解嘛
这是我听来的情报
情报?
今晚你要参加一个儿童节目的录影对吧?
对
那个节目的主持人就是我
原来是这样…
不过你为什么不想去剑桥呢?
嗯 我只不过想看星星罢了
当我看到夜空上的星星时 就觉得心满意足了
人从哪里来要到哪里去…
老师 你好罗曼蒂克喔
宇宙中充满着梦想和浪漫嘛…
老师 在作学术研究时需要用到梦想和浪漫吗?
我不这么认为
我认为老师能找到彗星就是因为有梦想和浪漫啊
你是水野同学对吧?
嗯
来自于同班里第一名同学的想法
竟然会跟我相反呢
嗯 你们明天晚上要不要来我家
来看和田彗星呢?
好
和田彗星?
天野川老师邀请我们明天到他家
自己替彗星取名字在宇宙中徘徊
好浪漫呢…
我要跟小卫一起找彗星
并取名叫「小兔与小卫的彗星」
好好…
不过为什么要叫「富兰素娃」呢?
一定是他学长的名字
也许是她女朋友的名字喔?
我也这么想呢…
她一定很迷人
迷人的女朋友?天野川老师?
[译注: Obsolete解作过时的或老化的]
总之
今天天野川老师要和大气一起上电视对吧?
你…怎么知道的?
如果我们说是天野川老师的学生
不就可以看现场录影了吗?
什么 什么 和田彗星每隔十五年会在地球出现一次
咦?这个是发现者吗?看起来不错呢
况且彗星的发现者听起来不错呢…
决定了 下一个目标就是这个人
而且…还有许多人类不知道的星星
也许它们正等待你们其中一个去发现呢
谢谢
好 大家有什么问题要问天野川老师的吗?
我 我 我
嗯 谁先呢?
好 在上面那一排穿蓝色毛线衣的小朋友
我爷爷告诉我的…
人死了会变成星星是真的吗?
嗯 也许是真的
在许多的传说和神话里
的确有人死之后变成星星的故事
也许你们的祖先变成星星之后
正在天上引导着大家呢
亚美 天野川老师讲得很不错对吧
老师
人死后不可能会变成星星的
是活着的人才有力量制造星星
大气好浪漫不是吗?
让你们久等了
大气同学
怎么了水野同学?
明天晚上 你会去天野川老师的家看和田彗星吗?
你还在提那件事啊?
难道你不能现实一点吗?
现实?
你的梦想和浪漫能敌过下雨吗?
天气预报说明天的降雨机率也是百分之百
再见
我相信我们可以看到的
和田彗星就是从梦想和浪漫诞生的现实
你的梦想和浪漫能叫雨不下吗?
如果天气转好的话我就会去
亚美
要回家了吗?亚美
提起精神来
别担心 亚美一定会放晴的
谢谢
一定可以看得到的和田彗星
是从梦想和浪漫中诞生的现实
就是这里了
看样子雨好像不会停的样子
我们什么也不能做啊 水野同学
不过
你好
你好 我是根津银河电视台的制作人
很抱歉…
如果你是要访问我不要用太多时间好吗?
不是你…是天野川先生
是我啊…
我说 你不是
我就是天野川和田
不是吧
你…是…?
没错…
啊 那是十五年前了
天哪 看起来那么老 不过别无选择了…
你是谁?
啊?很好 仔细想想你长得还不错
真令我期待呢
[译注:水手铁鼠 讲话后面会加上「啾」是代表老鼠的叫声]
你的星宿种子 交给我吧
老师
真正的星宿种子…
不不是
可恶
你对他做了什么?
老师
水手老师
水手老师 教育她吧
老师
用功学习
她就交给你了
喂 用功学习
老师
我该怎么办?就算是变身
我也不能攻击他…
学习 学习 用功学习
老师 醒醒吧
今晚你可以看到和田彗星啊
我满脑子都是她说的话…
我一定吃错药了…
那个声音…
用功学习
老师
创造者流星力量 变身
用功学习
用功…
你学习吧
你是谁?
穿过那邪恶的黑暗 到处漂泊的流星
水手之星创造者 登场
你也要用功学习
星星柔和光波
你…你在做什么?
请住手 他是我最尊敬的老师啊
用功…
这个感染体 已经不是那位你尊敬的老师了
不 我相信他可以变回来的
就像老师说的梦想和浪漫一样
梦想和浪漫真的有那么重要吗?
追求梦想和浪漫的心
就是使我们努力工作的力量
我不这么认为
我认为老师能找到彗星 就是因为有梦想和浪漫啊
似乎感觉到了呢…
好
用功学习
小兔 这场雨…
我还以为会放晴呢…
老师
小兔
永恒月光变身
用功…
才不是我想要的呢
下一个是谁?
亚美是十番高校第一名的天才少女…
一个流动参考书 我绝不允许你欺负她
坦白对你说我真的很讨厌学习
我是爱与正义的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
你终于来了
去位置上坐好
为什么?
打开课本
不
打开练习课本
我头痛了啦
学习 学习
星星柔和光波
老师
别担心 我已经把力量减半了
他是你所尊敬的老师对吧?
水手月亮 趁现在
学…习…
星光蜜月治療之吻
漂亮
老师 谢谢…
亚美 雨停了耶
待会就可以看了
我要看 我要看
他来了耶
我说过如果雨停的话 就会来的
可以看到了 和田彗星
富兰素娃是吗 老师
这个嘛…
我终于了解…你所说的梦想和浪漫…
我要好好地发挥我所拥有的梦想和浪漫
大气同学看完就轮到我
是我
是我先说的
你只不过早一秒说而已神气什么?
就算比你先0.0000001秒也是先啊
小兔 那是我先前说过的话
是吗?我怎么不记得了?
好了啦你们两个
好吧 为了避免你们吵架 下一个先换我吧
真琴
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
我从今天开始 就要跟夜天一起生活了
喂 你在说什么?夜天会照顾你吗?
喂 你话中带话喔
在夜天和我之间 可是有个红线系着呢
哪里?哪里?我怎么看不到?
小兔 爱是看不到的
水手之星
露娜看见了 偶像夜天的真面目
月光传递着爱的讯息