反正我是学习成绩差 平胸
做事轻浮的笨蛋 最差劲的人了
但是把亚美作弊之类的谣言传播出去
绝对不能原谅
我水手月亮
代表月亮惩罚你
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
少 女
Q
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
在思绪错乱之前
校 對
心月
晓雪
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
奇迹的罗曼史
Mirakuru romansu
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
真美丽 我的身体
狄曼特王子真的是很喜欢茉莉花
就让茉莉花香的水浸透我全身吧
艾斯美拉特 你真悠闲
萨菲尔 偷窥女士洗澡是很失礼的
你在说什么
现在早一刻也好 要把黑暗入口完成
然后把黑暗水晶的力量注入
一气呵成把东京十番街破坏
竟然在洗澡太不像话了
就算入浴了计划也在进行着
无需多余的忠告
什么
新的负面能量地点是在十番街的英才塾
疼…疼…
泥造妖 离间怪 出现吧
妖怪的命字Giwaku和她的作用有关，就是让人产生疑惑，这里翻译中文名“离间怪”
离间怪
看着吧 黑暗力量正在一点点变强
到明为止这里能量都会成长
在那之前保护这里
离间怪
恐怖的幻影 孤独的亚美
好厉害
亚美你好厉害 好厉害
考试又是全年第一
水野同学果然是天才
没那回事
凑巧学过的地方都出现了而已
水野同学一直是第一名真好呢
学习真热心的
最好小心不要被人说成书呆子
很难听
学习好也很辛苦呢
亚美 不要在意她们
谢谢 但我已经习惯了
习惯了吗
我也习惯一下学习差吧
这张作弊纸 从水野同学的桌子上发现的
水野那个家伙 这次考试作弊了
好差劲
到现在都一直是第一 肯定是一直都在作弊
再说 小兔她们一直和她在一起玩
想像不出他们也能有这么好的成绩
对对 要说证据的话一看小兔的成绩就知道了
喂 月野同学 你们一直在一起玩的咯
水野同学一直成绩优秀
月野同学一直是都是D 太奇怪了
不奇怪 亚美是真的脑子聪明
就是 奇怪的是你们
今天的海野不像是往常的海野
难道要帮作弊的人说话吗
怎么样
住手
干什么 难道你也想和她们成为同伙么
果然很强
真琴 不能动粗
先动粗的是男生那边
他们说亚美作弊 一直说她坏话
算了 我自己清楚就行了
亚美 我们相信你
嗯
谢谢
比起这个
试卷问题错了一题没有得满分更让人不甘心
海野他们说亚美的坏话不可原谅
其他的人平时也不是会说坏话的人
他们都是英才塾的人
喂喂
亚美作弊了是真的？
刚才从转转圈眼镜的哥哥那听说的
真过份 我要揍他
我要当毛巾那样扭断他的身体
小兔 真琴 算了
至少你们相信我
这样我就很高兴了
看来受了相当的打击呢
亚美 好可怜
作弊的水野同学
用卑鄙的做法得到好成绩真是狡猾的孩子
狡猾的孩子 狡猾的孩子 狡猾的孩子
好过份 好过份
亚美 我相信你
小兔
他们全是英才塾的人
说我坏话的人全是在英才塾学习的人
什么 这个黑暗力量是
水星星光力量
变身
什么 原来如此
那个小女孩是水手战士之一
在哪
你是艾斯美拉特的部下吧
藏在哪里
大家来英才塾
黑暗力量正笼罩这里
英才塾有黑暗力量
快点去吧 小兔
杀死你
离间怪
Bubble…Spray!
Freezing
自大的家伙
这…这是什么
离间怪
Double Bubble Spray Freezing
原来如此 这些都是分身
不管怎样都要找出真身并打倒
水手水星 比想像中的要难对付
那么让你自己来杀你的同伴
消失了
到底怎么了
水手水星 我要用你的手来杀死其她水手战士
水手战士 快来这里吧
好强的力量
小心点 敌人应该就在附近
到底怎么回事
敌人貌似在这个英才塾进行新的作战
海野他们固然变奇怪 肯定是受到了黑暗力量的影响
原来是这样
不能原谅
水手战士们 终于到了
虽然有一个没来
我要让水星把你杀死
幻觉“离间怪”
水星
什么呀 什么呀
水手水星 仔细一看那套战斗服真不适合你
怎么了突然
只顾着读书流行品位一点都没
连木星也
说到底 在班级里会学习就自满 我最讨厌
我…我从来没对自己的学习自满过
但是如果让大家这样认为了的话 对不起
这么谦虚的道歉 别装好孩子了
这些都是假的 大家不可能会说我的坏话的
对说你坏话的人憎恨吧 然后打垮他们
水星 振作
水星 肮脏的家伙
黑暗阵石
泥造妖在那里
月水晶力量
变身
来吧 水手水星
快把说你坏话的人都杀掉“离间怪”
慢着
什么 你是
爱和正义的水手服美少女战士
水手月亮
终于第5个也来了
在私塾引起黑暗力量
让学生们互相怀疑 让他们的心变坏
那样的行为不能原谅
代表月亮 惩罚你
狂妄自大
听觉幻觉“离间怪”
水手月亮 危险
什么
水手月亮是吊车尾
平胸
做事轻浮的笨蛋
你最差劲
讨厌
反正我是学习成绩差 平胸
做事轻浮的笨蛋 最差劲的人了
被说坏话已经习惯了
这到底是什么样的性格啊“离间怪”
是在夸奖我么
既然如此 这个怎么样
好疼
离间怪
水手月亮
夜礼服假面
为了高中入学学习进行的私塾
把纯洁的心灵污染的恶魔泥造妖
不可原谅
我夜礼服假面来做你的对手
别来碍事
夜礼服假面
你安静的看着水手水星杀死同伴的场面就好
幻觉“离间怪” 力量增强
水星 怎么了
水手水星
不 水野亚美
你作弊了
其实都是作弊的
作弊的
水星 振作
还好吗
你作弊了 作弊了
给我说清楚 太狡猾了 作弊 狡猾…
不是的
怎么了
水星冷静
被谁操纵了
你一直都…骗子…说清楚了怎么样
水手水星 憎恨说你坏话的人
用你的手把说你坏话的人杀掉
朋友之间互相残杀真是令人期待“离间怪”
那个动作
打算放出闪耀水幻影
水星 确认后再放啊
不能被幻觉迷到
水星 住手
大家 不能出手
求你了
骗人的 水手水星会向我们发射是骗人的
我相信着
出手吧 水手水星 把大家打倒“离间怪”
打算原谅说你坏话的人么
不能原谅的是你
什么
闪耀水幻影
你为什么没有被我的听觉幻觉所迷惑到
你肯定不会明白的
互相信赖着的我们的心
水星
可恶
现在 水手月亮
月光公主华丽圣光
今天也把敌人的计划给破灭了
一如既往的女生之间的友情
非常精彩 再见了
离间怪失败了
所以忠告过你不要悠闲的洗澡
新的地点马上就能找到
萨菲尔能看我到我入浴的人只有一位大人可以
赶快给我消失
下次一定…
亚美 没有被幻觉所迷惑到 谢谢
大家才是 相信我没有作弊的事
我们大家不管发生什么
都是互相信赖着结合在一起的
亚美
大家为什么在这
水野同学
这次的期末考试又是学年第一太厉害了
也教教我们学习的方法吧
没有那回事拉
我没有什么好的学习方法的
只是非常认真的学习了而已
什么啊什么啊
明明都谣言着亚美作弊的事
小兔 别生气了
去私塾的人 都被黑暗力量影响了嘛
是啊 该憎恨的人是敌人
小兔 一起学习吗
学习什么的我不要
我讨厌
讨厌…
真是的
令人头疼的小兔
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小小兔 那个孩子是谁
叫小桃 是和我关系很好的朋友
但是样子好像有点奇怪
小小兔 那孩子被敌人操纵着
水手月亮 救救小桃
美少女战士 水手月亮 R
黑暗之门完成 被盯上的小学
月光是爱的讯息