在聚光灯照射下
被王子拥在胸前跳舞
我是女主角
什么!夏美才是女主角？
啊!还有卡魔人来这里胡闹
对于打扰我们演戏的人
代表月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
啊啦 真少见 小兔居然在学习英语
喂!喂!
呀哈 又是这样
不过我想她现在正在做非常浪漫的美梦
是啊!我也想有天能和一只非常英俊的猫接吻啊
啊 好不容易的吃特大肉包子的梦
被你给搅了
肉包子！
少女的浪漫在哪儿
小卫的吻！安的白雪公主作战
我们有学习英语的必要吗？
有这个时间的话
应该要考虑收集能量的方法不是更好吗？
爱才是我们要考的(夺取爱?)
吻能让一个人长眠的人苏醒 就一定得到爱
这么说的话
夺走小卫的嘴唇就能得到他的爱
啊!来晚了 对不起
没关系 都是平常事了
小丽这么着急把大家叫来有什么事？
是不是又出现卡魔了
不!不是这样的
其实是小卫有麻烦了
什么？小卫他…
难道受了重伤了？
不要!那样太悲剧了！
真是的！不是那样了
小卫他…
必须去十番剧院参加一场舞台剧的演出
啊！舞台剧？
对啊！本来舞台剧的演出都是他的朋友
不过他们因为意见不统一 一吵架就都散了
所以小卫必须召集新的伙伴 但很辛苦啊
小卫的责任心很强 想让舞台剧务必成功
他还来这里祈祷了
那么让我来帮他吧
你们想参加演出？
是的！是小丽的提议 希望参加白雪公主的演出
白雪公主吗…
是啊！井目 井目
因为是我的提议 所以白雪公主应该由小丽来演
啊!好狡猾!白雪公主应该是由可爱的我
你们两别擅自做主了
白雪公主果然要由胸部最大的我来演
什么？
想要和我比比吗？
等等!
白雪公主应该由气质幽雅的爱野美奈子来演
我要补习和做功课所以没有什么时间
如果可能的话还是我来演一直睡觉的白雪公主吧
哼!
啊!登场的人物还有很多呢
比如王子殿下啦 坏心眼的王后啦
我们全部同意由小卫来演王子的角色
问题在于谁来演白雪公主的角色啊！
是啊!是啊!
应该由小丽来演
以形象来说是我啦
气质幽雅的…我哦
就让学习繁忙的…我
我…
喂!不能自己选自己的
大家都太自私了
你们两个闭嘴
我的朋友们就是因为这么争吵才解散的
我来演…我…
各位!我有个好办法可以决定由谁来演白雪公主
啊啦!夏美同学
是什么好办法？
在这种情况下我们来抽签决定吧!
不过我也要参加与你们的游戏
如果你们谁拿到的签头是白色的就演白雪公主
红色的演王后 蓝色的演小矮人
当然我只要最后一只签就行了
请吧！
明白了!我先来抽!
哦!
啊!抽到了内心邪恶的王后
小兔同学 你真不走运呢
不要 我不要
啊!
全部是蓝色的
啊啦~大家的抽签运都不太好呢
啊！
似乎决定了我来演白雪公主了呢
打击
都没人注意到我在签上做了手脚
大家都是笨蛋呢!
只有小矮人的角色缺一人？
不去!我想演王子的角色
王子的角色已经有人选了 不行了哦
那我不演了
那小矮人只有六个人来演了
在十番剧场演出…
现身吧!卡魔！
彼皮耶罗！
下周在十番剧场有很多人类聚集在一起
去把他们的能量都夺来
彼皮耶罗！
什么？你还要做一次！
睡梦中的白雪公主得到王子殿下炽热的吻而醒来
这是剧中的高潮部分 所以需要多加练习
那么小卫大人请答应我们再来练习一次吧
嗯 不过只能在演一次
注意！开始！
啊!公主!让我的爱印上你惹人怜爱的唇吧
让我把你从悠久的沉睡中唤醒吧！
不!不要真的吻下去 不要!
好机会
不行!不行!
白雪公主是沉睡着的 动了可不行啊
可惜!
对不起!那我们再演一次吧!
已经够了吧
应该练别的地方了吧
你们在说什么啊 这个地方非常重要
我们必须有一场完美的演出
大家 不要说些任性的话
什么？到底是谁任性啊
就是嘛！
辛苦了
那我先走了!各位辛苦了
好!再见!
小卫 我们一起回家吧!
我们不是正在扮恋人吗
应该彼此有很多很多的了解才行
究竟想怎么样嘛？
这样下去演出一定会失败的
我还是希望别在让任性的夏美同学
演白雪公主的角色了
对!她本来就是通过不正当的手段
才弄到这个角色的嘛
不正当意思是指什么？
啊?
不正当是什么意思？
喂！喂！喂！
你们说什么话都把我排除在外
STOP!告诉你啦
总而言之 夏美在签上做了手脚
所有的签都涂上了颜色
她捏掉有颜色的头不就变成白色的了吗
太可恶了!你们知道那怎么没一个人说出来呢？
因为无论我们5人之中谁当选后都不会快乐的
而且夏美同学转学来了以后一个要好的朋友都没有
看上去她很寂寞的
宁可作弊也要演白雪公主
这种热情让我很感动
大家都太善良了
可是 这样做就认为是真正的友情吗？
不行!果然作弊就是作弊
这种行为我不答应!不答应!
总之
和夏美谈谈吧
嗯？
嗯！
小兔 交给你一个人没问题吗？
别担心!我明天在学校和她说
啊!是夏美！
她去火川神社有什么事呢？
请 请保佑我们这次演出的成功
请保佑我顺利得到小卫的吻
夏美同学如此的虔诚
对演出真的倾注了热情
她虽然很任性
但女演员都有自己任性的方式
任性的女演员才能演好戏
白雪公主的角色 就这样让夏美演也好啦
为了夏美同学 我们也要尽力演出
况且夏美同学的演技也不是不错的嘛
对吧？
嗯!嗯!
虽然我不同意她和小卫接吻
不过也没别的办法了呢
唉!你在说什么啊？
啊!没什么啦！
美丽可爱的白雪公主
吃了有毒的苹果（吃了）
永远的沉睡下去了
有没有搞错啊！
这简直就是幼儿园的游戏
为什么必须穿成这样啊
就是嘛!为什么让我办成大猩猩
但是!是你们说这样演出没什么新意
我才去借的可爱的动物服装啊
这个样子什么地方可爱啊？
不过和大家非常相配啊
哼!
月野同学的女巫扮相是最棒的了
好了 好了 继续排练吧!
我更想穿你的服装和王子演爱情情节啊
啊!公主!让我的爱印上你惹人怜爱的唇吧
让我把你从悠久的沉睡中唤醒吧!
你在做什么呢？安
没!我在背台词呢
艾尔!艾尔!
明天就要出演了 祝你好运!
我真希望能演王子啊
镜子啊!镜子啊!镜子小姐!
这个世界上最美丽的人是谁呢？
什么？我只能排第二
最美丽的人是白雪公主
这不可能!
哟!拙劣的演员
什么？
花我宝贵的时间去看你的演出
所以希望你表现稍微好一点儿
就算你不去也行啊
哇!来了好多人
不由得有些紧张呢
是预备铃 大家都准备好了吗？
是的!
演出就要开始了 终于能够得到小卫的吻了
彼皮耶罗!
啊！
啊!
那是什么？
那样的小丑没听说过啊？
没人说有这个呀？
是临时变动的吗？
彼皮耶罗!
啊！
彼皮耶罗！
彼皮 彼皮 彼皮耶罗！
不是吧!她们一开始就问题了
住手!不要破坏舞台上的道具
彼皮耶罗！
啊
夏美！
啊！
小卫!你为了我…
夏美!小卫!
彼皮…
这是真的卡魔 奈留 快跑!
啊!
啊!真琴 你太重了!
快走开了!
你才是快点走开了！
别慌张!一个一个的起来
奈留 振作一点
彼皮耶罗!
糟了！
我们必须快点儿
快给我让开啊!
你破坏了我们的演出 决不原谅
月水晶力量
变身
我们辛苦地排练了6天
彼皮？
终于迎来了…华丽的舞台
劳动成果和友情的结晶
而你却把它们弄得乱七八糟
爱与正义的水手服美少女战士
我水手月亮
代表月亮 惩罚你
彼皮耶罗!
彼 彼 彼…
啊!
彼皮!
我不知道你来自何方何许人
但所有的少女我都知道
月影骑士 见参
月影骑士大人
怎么 不是白雪公主而是水手月亮的演出？
是谁？
热情如火的“临 兵 斗 者”
借助祈祷的力量
惩治罪恶的战士
水手火星
与生俱来掌握此种力量的
闪电能量的
水手木星
补习和作业及时完成
无论何时都在阅读参考书
全国无差别能力模拟考试的第一名
众所周知的 水手水星
假面的传说属于过去
这张素颜也是一样美丽
最后登场的美少女战士
水手金星
正式登场
彼皮耶罗
让我的红色高跟鞋释放出红色的火焰吧
恶灵退散
彼皮…
我牺牲宝贵的学习时间去背台词
还我能读三册参考书的时间！
Bubble Spray Freezing
破坏演出的行为决不饶恕
月亮公主华丽圣光
净化了!
太棒了!最出色的演出
这是个完美的结局
聚光灯下少女的脸更美
再见!
月影骑士大人
安哥!安哥!安哥!
我们做到了!
你太过分了
你太过分了!艾尔
我这么辛苦的排练却被你派的卡魔给搅了
住口!你忘记我们的使命是收集更多的能量了吗？
我想得到的是爱…和小卫的吻
果然 我还是想演王子的角色
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
啊 放学后留堂学习？
又是迟到 又是上课睡觉和吃便当这样做是当然的
稍微考虑下少女的尊贵体质吧 O HOHOHOHO…
一个人好好地进行反省吧
很遗憾 夏美也一起哟
可别得意哟
美少女战士 水手月亮 R
放学后小心 小兔被袭击
月光是爱的讯息