这温暖的光是什么呢？
我是……公主？
该怎么办呢？
不知道……我不知道！
我到底能做什么？
礼服蒙面侠先生……还有大家……
请赐给我力量吧！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
阿卫为了保护阿兔受了重伤
彩虹水晶对阿兔的眼泪起了反应
组成了魔幻银水晶
真不敢相信阿兔竟然就是月亮公主！
但肯定不会错
这般温暖的气息……一定是月亮公主
她终于觉醒了！
记忆苏醒了！阿兔与阿卫的过去
水手月亮……
公主……
倩尼迪公主……
公主？
这么说水手月亮就是我们一直在寻找的公主？
而礼服蒙面侠的真正身份就是阿卫
公主觉醒了
那我就先收拾你再夺取银水晶！
佐伊！（咒语）
这是什么？
礼服蒙面侠
你为了我……
倩……倩尼迪……
现在我全都想起来了
倩尼迪啊……
我是……安迪米奥
安迪米奥？
对啊
我是……倩尼迪
安迪米奥！
安迪米奥！！！————
安迪米奥……
你就是安迪米奥……
水手月亮！
她没事，只是昏过去了而已
太好了
大概是她身为公主的回忆突然恢复
引起的反应使她的身体有些受不了
阿卫，你振作些！
他的伤很重
这么点小伤……
昆茨埃特大人……
昆茨埃特大人，水手月亮就是月亮公主
我知道了
由于公主觉醒了
彩虹水晶都被她吸过去了
我就让你们再苟延残喘一阵子好了
怎么回事！？
他想对阿卫怎样？
不但让月亮公主苏醒了
还让魔幻银水晶给夺走了
真是耻辱！昆茨埃特
是，对此我实在难辞其咎
不过公主才刚刚觉醒
还不能完全发挥银水晶的力量
请您再多给一点时间
好吧，就交给你了
话说回来……佐伊塞特！
准备好受罚没有？
请您宽恕我吧
请再给我一次机会
你胆敢违背我的命令
想杀死礼服蒙面侠
可我……
你以为能瞒得过我贝丽尔女王吗？
这一切责任都由我来承担
请等等
昆茨埃特大人！
死不足惜的废物！
是
我们伟大的支配者梅塔丽亚女王啊
请苏醒过来吧
安迪米奥
终于又见到你了
没想到他的前世会是地球王子
他怎么会转世到这个时代来呢？
立刻使用黑暗力量
让安迪米奥恢复过来
是
对不起，佐伊塞特
我会向贝丽尔女王陛下求情，让她把你复活过来
我很高兴……
能死在你的怀里
但是，请你听听我最后的愿望
什么愿望？
我想美丽地死去
太美了……
我真高兴，昆茨埃特大人
多谢你满足我最后的愿望
昆茨埃特大人
原谅我吧，佐伊塞特
出口真的在这边吗？
我想应该不会错
不过有点麻烦
有什么麻烦呢？
这里似乎成了一个被闭锁的虚数空间
也就是说，理论上
这个空间和我们原来存在的实数空间
在三维上无法相连
但在二维上
可以通过正负的逆位相
以零维空间为中介建立连接……
不管怎么样，赶快拿出办法来
现在全看水手水星的了
拜托你了
我们不能再待在这里浪费时间了
好
水手月亮
看来她醒了
礼服蒙面侠！
在哪儿？他在哪儿？
喂，他在哪儿？
告诉我！
难道他死……
他还活着！
真的？
但是他被敌人抓走了
被敌人……
是吗……
大家听我说
既然现在公主已经觉醒了
我就把一切都告诉你们
露娜，你的记忆在公主苏醒时也全部恢复了吧？
是的，很清楚
等等，你要说的是什么？
是关于我们前世的事
还有月亮上的银色千年王国的事
在遥远的往昔……
月亮上有个银色千年王国
那是个宁静祥和的世外桃源
可是那时……
地球被一股邪恶意志控制了
它们为了夺取银水晶那无穷无尽的力量
悍然入侵银色千年王国
在激烈的战斗中王国被毁灭了
但邪恶意识也被银水晶的力量封印住了
而那时为保护王国而战的四位战士转世为人
就是你们
这么说……我们不成了月亮上的人吗？
不，我们仍然是地球人
所以我们的父母还是真正的父母
月亮女王希望公主和你们都能像普通的女孩子一样
过上幸福的生活
就让你们转世到这个和平的时代
可现在不知是谁解开了封住邪恶意识的封印
那股邪恶意识就是黑暗王国的头目吗？
对
要是没有这件事的话
你们本来都可以像普通女孩一样幸福地生活
但现在你们不保护好银水晶，不消灭敌人的话
和平的生活就永远不会降临
为之而战正是我们的使命
大家明白吗？
为了不让过去的悲剧重演
我们必须齐心协力并肩作战
我明白了
一起战斗吧
我……
不要
水手月亮
我不想……再战斗了
你是认真的吗？
我已经……受够了！
你是公主，怎么能说这种话
就算我是什么公主，那又怎么样？
我一点也不觉得开心！
我是……月野兔呀！
阿兔！你还不理解你所背负的使命吗？
去它的使命吧！
什么前世呀？
那跟我一点关系都没有！
随你们的便好了！
我不想再战斗了！
大家……
要是大家都落得阿卫那样的下场……
我不想见到大家都变成那样！
我再也受不了那样的痛苦了……
你真没出息
没出息！没出息！
我是没出息
我没有阿丽那么坚强！
阿丽……
阿卫牺牲了自己，救的竟是你这种人……
给水手月亮一点时间恢复吧
不过……
过一会她就会恢复成平时的阿兔了
在那之前，我们大家要保护好她
还有，露娜，我找到出口了
是么
那不谈这个了，先出去再说
来，我们走吧
你们竟能找到出口，实在令我惊讶
露娜，亚提米斯！
到安全的地方去！
明白！
你要小心，金星
公主就拜托你们了
我跟你一起战斗
拜托你了
真是垂死挣扎
还不一定呢！
超霸——
雷霆！
怎么会！能量都被吸收了
尝尝这招！
新月——
光束！
没用
在这个空间里他能把一切能量都吸收
那该怎么办？
这算不了什么
我们不会这么容易就输的
那就……
去死吧！
危险！
接下来的事就拜托你了，水星
阿兔，你要相信自己
你一定可以的
准备好受死没有？
火焰——
飞散！
真愚蠢
做好下地狱的准备了吗？公主？
先过我这关再说
别碍事！
去死吧
亚美，振作点！
阿兔，拿出勇气来
亚美
阿兔
加油啊
大家……
大家！
礼服蒙面侠，请给我力量吧
水手月亮
礼服蒙面侠
去战斗吧，水手月亮
用银水晶，要发挥出银水晶的威力
是
看来你已经准备好下地狱了吧，公主
很好
佐伊塞特的仇……
就用你的命来还！
求求你
银水晶！
怎么？
那小丫头
她开始懂得如何发挥银水晶的威力了吗？
倩尼迪……
安迪米奥，你还没忘掉她吗？
不管你多爱她，你们的恋情都不会有好结果的
谢谢你，礼服蒙面侠
多亏了你我们才能得救
谢谢你，水手月亮
你还会和我们一起战斗吧？
大家……
嗯！
第一个难关总算平安度过了
你干得很好，阿兔
大家以后也要齐心协力，同舟共济
只要这样，就没有战胜不了的困难！
对
礼服蒙面侠一定还在哪儿活着
啊！……怎么会……不可能……！
当当——！在正在从打击中恢复过来的
阿兔面前出现了新的强敌
他竟然是礼服蒙面侠！
震惊的阿兔——水手月亮的命运将会如何呢？
露娜，你在耍我吗？
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔不知所措了！礼服蒙面侠成了坏人？
月光传递着爱的讯息