你们这些坏蛋竟然想利用孩子们的英雄红衣侠
还想利用阿寒湖的特别天然纪念品绿球藻作武器！
注：阿寒湖为北海道著名旅游景点，
绿球藻为当地特产
北海道观光协会是绝不会批准的！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家所知，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
准会有办法的！
海野的决心！奈留由我来守护！
代号0091，我是露娜
口令是：“月兔捣年糕”
“月亮上的年糕软又粘”
“一热就会胀起来”
水手战士们的情况如何？
是，有一个还没有多少自觉
但其他人还可以
五位水手战士集结的日子就要到了
咦？真的吗？
所以也该告诉她们真相了
这样做真的没问题吗？
与黑暗王国的战斗将会越来越激烈
必须提高水手战士们的自觉性
明白
终于到了向她们开诚布公的时候了
露娜真是的，这么晚了还叫我们出来干吗？
大家都到齐了
又有妖魔出现了吗？
别吓着了！
吓死我了！
我下面说的话你们要仔细听好
我其实是由月亮派到这里来的
咦？
从月亮来的？
什么？
不会吧？
那你为什么要来地球呢？
为了寻找你们并让你们觉醒
听起来真是难以置信
既然露娜这么说……那我相信她
谢谢你，亚美
你们要寻找的公主
继承了月亮王国的血统
月亮王国的……
……血统？
月亮上有王国？
听起来简直像童话呢
你们一定要找到公主
然后要保护好她
要尽快
喂，露娜
月球上真有捣年糕的兔子吗？
你啊！
多美啊
真的很漂亮
但是只有找齐七块彩虹水晶才能得到真正的美
你说是不？
为了昆茨埃特大人……
我一定会把其余的彩虹水晶弄到手
我衷心期待你的成功
一旦七块彩虹水晶全部入手
就能找到“魔幻银水晶”
只要得到“魔幻银水晶”
就能让贝丽尔女王陛下高兴
啊！
真气人！
那炸虾看起来很好吃
我能用辣椒跟你换吗？
奈留喜欢的话，就请吧！
谢谢
你们俩相处得还不错嘛
是恋人了吧？是恋人了吧？
我们看起来像那样吗？
怎么会像呢！
只是朋友，朋友而已啦
只是……朋友？
只是朋友吗？
海野是个好人
脑子又聪明，会教我念书
可我对他就是没那种感觉
你这样畏首畏尾是不行的！
得果断出击！出击！
可是该怎么做呢？
就让恋爱经验丰富的阿兔我来教你好了
你得变身成一个帅哥才行
帅哥？
能举个例子吗？
比如礼服蒙面侠
礼服蒙面侠？……谁呀？
礼服蒙面侠是……
原来如此！
只要我变成礼服蒙面侠
奈留就会喜欢上我吗？
也不是这样啦……
只是要你模仿礼服蒙面侠……
好！今天开始，我就要当礼服蒙面侠！
礼服海野蒙面侠诞生了！
喂，你有没有觉得有人在跟踪我们？
好狗狗，好狗狗，别这样！
礼服海野蒙面侠驾到！
谁敢伤害奈留
我就要替天行道消灭他！
你要干啥？
神经病！没吓着吧？好狗狗？
你在干嘛？海野？
我不是海野
我是爱与正义的礼服海野蒙面侠！
那么再见吧！
他是怎么了？
喂，进去玩一下吧？
好好
不行！
绝对不能在回家路上乱逛！
打游戏机只会浪费你们的零花钱
如果你们无论如何都要进去的话
就从我礼服海野蒙面侠身上踏过去好了！
对不起了！
礼服海野蒙面侠也许会死
但正义是不会死的！
真是的，海野他吃错什么药了？
是啊
嗨，阿兔
元基哥哥！
对了
我得到了两张赠票，要不要一起去？
赠票？
一起去？
这不是邀我约会吗？
和元基哥哥一起看电影……
讨厌！好害羞！
我这年纪不太适合看游乐园里的红衣侠表演了
红衣侠表演？
怎么？
恐怕这个也不太适合你们看……
去吧！
咦？阿兔你要去吗？
是你和海野一起去
我乐意奉陪！
看见他这样我都没心情了
海野这么拼命都是为了你呀
你也该鼓励他一下嘛
没关系没关系……
反正我……反正我……
好好，我知道啦，我会去的啦
行了吧？
太好了！
今天也非常活跃……礼、礼、礼服海野蒙面侠！
出来吧，新的力量
黑水晶已经改良过了
用它就能把人变成妖魔
昆茨埃特大人
我很快就会从水手月亮手上
把彩虹水晶夺过来
要想引出水手月亮
得先把她的朋友大阪奈留变成妖魔
是谁呀？
礼服蒙面侠！
他觉察到我的行动了？真了不起
看在对他的敬意份上，
今天就先放过她吧
那是什么？
不过幸好我来了
谁？是谁在哪儿？
是我，礼服海野蒙面侠！
我说你啊，你知道现在几点了吗？
那个……明天会合的时间还没决定……
奈留！
那个……明天该几点到游乐园？
九点？十点？十一点？
十二点？喂？
那就十二点吧
十二点，那一起吃午饭吧
我礼服海野蒙面侠
一定会带好多好多奈留喜欢的炸虾去的
阿兔，寻找公主的使命进行得怎么样了？
我跟你说了多少遍了
可你从没听进去过
我明白，我明白
可我是个敏感的女孩
能不关心好朋友的恋爱吗？
你明白吗？
真是的，你根本没听进去
说起来为什么露娜也要跟我来呢？
我是个敏感的月亮使者
能不关心笨笨的战士吗？
你明白吗？
是他们
等等，阿兔！
红衣侠驾到！
红衣侠飞腿！
海野，幸好你没穿那身怪行头
其实我把它们放在背包里了
你有什么事我就马上变身
所以尽管放心好了
红衣侠之拳！
黑水晶，把那女孩变成妖魔
佐伊！（咒语）
红衣侠胜利了！
他变身成怪兽了！
接下来是怪兽对怪兽吗？
妖魔阿寒驾到！
妖魔？
哎呀，这下子搞砸了
尝尝阿寒湖绿球藻的味道吧！
你在搞什么鬼？
露娜，该怎么办呀？
准是黑暗王国搞的鬼！
奈留！
阿寒湖绿球藻！
快逃，奈留！
阿兔！
别想逃！
住手！
海野！
我礼服海野蒙面侠
要守护奈留！
炸虾攻击！
别这样，海野！
尝尝这个！
海野！
为了守护奈留……
我礼服海野蒙面侠……
……万死不辞！
海野……
月棱镜威力！变身！
看招！
海野！
奈留……
快……
快逃……
海野！
不要！
竟然把特别的天然纪念品绿球藻用作武器
北海道观光协会是绝不会批准的！
阿寒！
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道
儆恶惩奸！
我就知道你会出来
佐伊塞特！
我已久候多时了，水手月亮
我还有件事想拜托你呢
什么事呀？
把你的彩虹水晶交给我吧
开什么玩笑！
那你想让被绿球藻困住的人都闷死吗？
再过几分钟他们就要窒息而死了
怎……怎么办……
快，交出彩虹水晶！
快，快，快，快！
快！
我……我明白了
给
真是好孩子
你是……
礼服蒙面侠先生！
我绝不会让这块彩虹水晶落到你手上
给我闭嘴！
阿寒！
佐伊！（咒语）
礼服海野蒙面侠……
在为我……而战……
月冕——
飞击！
力道轻点！
月光升华——
洗礼！
复生！
阿兔一个人也干得挺漂亮的嘛
不行！
彩虹水晶！
什么！
彩虹水晶已经在我手上了
不要！还给我！
再见
佐伊塞特你这混帐！
彩虹水晶！
我一定会夺回彩虹水晶的
谢谢你，礼服蒙面侠！
不必谢我
我夺回彩虹水晶之后，它就是我的了
再见，后会有期
红衣侠驾到！
刚才那场表演真够劲！
第一次看见那么精彩的呢！
红衣侠飞腿！
谢谢你，海野
你真帅
请叫我礼服海野蒙面侠
礼服……海野蒙面侠
阿兔
竟然让彩虹水晶被夺走了，实在是太失败了！
你听见了没有？阿兔？
请告诉我，八音盒
礼服蒙面侠先生心里……
……究竟是怎样想的呢？
我一定要得到彩虹水晶
阿兔！不好了！冒牌水手月亮出现了！
咦！？……呵呵呵，有人冒充我，
不正说明我已经成了大名人吗？
你这傻瓜！别说这种傻话了，快去抓住那冒牌货！
嗯……不过，她会不会是我们的新同伴呢？
啊！那是……水手V！
《美少女战士水手月亮》，下集：
最后的水手战士金星登场
月光传递着爱的讯息