不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
小卫你过得好吗
我…
小兔我们要走了
我当然过得很好啦
话说回来 真琴她们都迷上了
偶像明星 星光三剑客呢
有一天 他们还到十番公园出外景
美奈子说
他们三个都好帅我一定要让他们成为我的男朋友
当然除了小卫你以外 我不会喜欢其他男生的
我好爱好爱你哦小卫 你所爱的小兔
远距离恋情啊
就像有人说过 「当他们想见面时却又避不见面」
那是什么
小兔 准备联考时学的汉字有没有忘记啊
学园掀起风暴 转学生是偶像明星
好厉害 谣传的消息果然没错
传说中十番高校的怪力少女对吧
喂…别再说了啦 我…
如果你加入我们  参加校际比赛绝对不成问题
用汗水享受青春吧
我…我打算加入烹饪社呢…
木野真琴
嗯…嗯…
你的体能不拿来作任何一种运动
对它而言是一种羞辱喔
我只是不知道…
高中生活只有现在而已啊
不要作出错误的决定
相信你能了解我说什么
嗯…嗯…
我好高兴 互相努力吧
这是我从哥伦比亚大学图书馆的网站
下载回来有关太空工程的文件
非常谢谢 不过我英文不好呢…
如果你不介意我可以替你翻译
对 那这也是英文吗
Yes 只要爱野美奈子加入这个社团…
要在全国大赛中得名次 简直易如反掌
小兔
露娜
你要自己一个人回家吗
嗯 其他人都去参加社团了
你也找一个社团参加嘛
嗯…我看看…除非有很好玩…
可以唱歌 演戏 吃点心…
还有一大堆帅哥可以去美国的社团
你不是认真的吧
嗯
那你还是参加「回家社」好了…
嗯 露娜…
我该告诉大家昨天发生的事吗
因为我们还不知道她们是谁
我想我们先看情况再说…
但我总有不好的感觉…
啊 抱歉
你没事吧
我没事…
又是你包子头
什么嘛?撞到人家还讲这种话
走路不看前面很危险喔
是你先推倒人家的耶
你真奇怪
普通女孩子撞到我都会很高兴的啊
为什么
因为我很帅啊
你在做什么啊 星野
时间到了喔
好 我要走了
再见包子头 你真幸运
真糟糕 只不过长相好看点而已嘛
他看起来好帅呢…
这个不错 编号135…
加山汤治 十番高校美式足球社的队长
期望中的美式足球联盟的明星 高中生真是不错
他很年轻肩膀上的肌肉看起来真结实
就是他了
喂 第三制作部
根津制作人 董事长找你
好
是您叫我吗 嘉拉西亚大人
水手铁鼠
你找到真正的星宿种子了吗
一个拥有更明亮光辉的星宿种子
已经找到了
要支配整个银河
要尽快找到真正的星宿种子
我会等着你的好消息的
是
那是什么
看是美奈子耶
发生什么事了
她不是快上课才会来吗
怎么了美奈子
好多人啊
你们不知道吗
星光三剑客转学到我们的学校来了
不会吧…
看到了吧
他们真的来了
小丽
我也想看看他们啊
请…请问
我是火野丽 歌迷会编号2906号
我叫木野真琴 编号1806号
我叫爱野美奈子 编号278号
我的名字是水野亚美 我的会员编号是
25号…
亚美
你的号码好靠前啊
不只是模拟考的名次而已…
抱歉…
谢谢 我很高兴
快点 这里好吵
好好…
喂 包子头
你也上这所学校啊
你是星光三剑客里其中一个
你想跟我成为同班同学对吧?那待会见
你开什么玩笑 为什么非得跟你同班不可
喂 小兔
你怎么认识星野的
这故事说来话长啦…不过他人好奇怪
难以置信
所以这三个今天加入我们班
各位他们有什么需要请尽量帮忙
那请自己找空位坐吧…
喂喂 夜天这里有空位
这里没人坐吧
嗯 对
我坐这里了 请多指教包子头
我的名字叫月野兔
喔 「月见」包子头
那么 开始上课了
小兔 做得好
喂 喂
我们想加入社团 你知道有什么社团好吗
没有那种 非常好玩…
可以唱歌 跳舞 吃点心…
有一群帅哥还可以去美国的社团
喔 好吧…
如果你不介意的话 我可以介绍给你
喂 我们还在上课
抱歉…
你可以介绍些给我吗
别开玩笑了
你真不友善耶
当然 我可以 跟小兔一起
适可而止
是…
就是这里了
星野同学加油
如果可以的话 就攻过来吧
笨蛋
你说什么
他玩得很快乐嘛
星野像个小孩子一样
好厉害
好酷
他真的好棒
小丽
你怎么来这里
我从我的学校跑过来的
算了 我不想待在这里 都是汗臭味
我同意 不知道这里有没有文学一点的社团
我也不喜欢文学性的社团 我回家好了
没错
像你这么聪明的人文学性社团最适合你了大气同学对吧
运动类社团都是汗臭味  [排球社]
我爱野美奈子对文学性质社团非常清楚
就来为你介绍吧
我可以自己去…
我…会…为你…介绍
好 走吧 走吧
成功 一个到手了
美奈子真大胆
其他歌迷都不敢在学校太接近他们呢…
真好啊…
喂 包子头
我已经说过我不是包子头了
抱歉 我们接下来要去哪
我怎么知道
小兔
我们的偶像…
星野…
你不能这样对他讲话
啊 我对他们不是很了解啦…
下一个是美式足球社
跟我这么帅的人很配不是吗
我怎么知道
我的机会来了
喂 你要干嘛
你也想看看触地得分对吧
不可能的啦 十番高校的足球队很强的…
我秀给你看
咦?有趣的东西来了
成功
不可能
星野
喂 你在想什么啊
你干嘛撞一个没戴防护具的外行人啊…
什么?暴力
加山队长
你的力量真令人难以置信
你做得很好
如果是说刚才的表现 这不算什么
加入我们怎样
没问题
为什么你要跟这么粗鲁的人在一起啊
你不会了解的 包子头
请多指教 包子头小姐
加山先生多么好的吸引力啊
你一定会是美式足球联盟里的一颗明星
我的名字叫根津 是银河电视台的制作人
想收集一下你的资料
我最近就会接受采访了 下次吧…
你的肌肉好迷人啊
果然如预料般如此吸引人
请住手 请晚点再采访我好吗
喔 那太失望了
我好不容易才等你一个人呢
我不想再等下去了
嗯 我喜欢你站着的地方
你到底是谁
我?我是…
可恶的妖怪
永恒月光 变身
哎呀 又消失了
可恶 不是我要的星宿种子
给我等一下
妨碍男人之间的友情 我绝不原谅
爱与正义的 水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
又是你 好吧 今天的工作结束了
又来了
剩下的时间 就跟感染体好好地玩玩吧
下次见
等等 把你的工作做完再走
我有个不好的感觉…要回去吗
水手月亮
露娜
靠你自己了
可是他看起来好强…
水手勇气
他要过来了
好恶心
没错 没错
男人的魅力就是血汗和勇气
接招吧 青春的汗水攻击
好难闻
木星橡树进化
各位
那是什么
新敌人吗
是美式足球社的加山汤治
被变成感染体了
接招吧 青春的汗水
就用那种力量跑校园十圈吧
不要
好 再来一次
穿过夜晚的黑暗…
再透过自由的大气…
我们是三个神圣的流星…
水手之星战斗者
水手之星创造者
水手之星治疗者
水手星光 正式登场
新的水手战士
我们来这里帮忙了
勇气 就是勇气
星星柔和光波
看样子你们五个人还是靠不住…
你们是水手战士吗
难以置信
等等
星光蜜月治療之吻
漂亮
那到底是什么
看样子是水手战士…
发生什么事了
小兔
听说你加入了漫画社啊
我看看 我看看
哇 好可爱
画得很好啊
一只额头上有弦月记号的猪真是少见
不 应该是狸猫吧
全部都用拼音写
我看看…是塔斯曼尼亚的魔鬼吗
你们看不懂吗?这是露娜
不要烦我啦
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
美奈子
听说你成为 星光三剑客的女朋友?是真的吗
哎呀 小兔 没错 觉得好烦啊 被拍到照片了
我看看 我看看
我还希望我的第一次亮相 是用偶像明星的身份呢
啊 这些照片是合成的吗
你看得出来啊
水手之星
目标是成为偶像 美奈子的野心
月光传递着爱的讯息