不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
亲爱的小卫 因为我实在太可爱了
你一定很担心我会被人追吧 别担心
你是我心中唯一的爱 小卫 我好爱你
好 完成
很久没他的消息了
我知道他说过这段时间会比较忙 但是
哟
小遥 小满
想不到你会来图书馆真令人惊讶
你在做什么啊?
啊 没有 没有
看得出来是她在写情书
小卫在美国怎样了?
嗯 嗯
怎么了?
不 没什么
没事
我总不能说 我连他一点消息也没有吧
我觉得 她好像有什么秘密不让我们知道似的
发生什么事了?
丸子头跟平常不太一样呢 会不会是
敌人?朋友?星光和水手战士
水手月亮
是敌人还是朋友呢?
嗯 有时候她会让我想起
我们的公主 这是为什么呢?
完全不一样的两个人
不要把她们扯在一起好吗?
是这样吗?不过她有我们所没拥有的力量
就算是这样
我们也不能确定 她是站在我们这边的
更不能说她像我们的公主
不过说不定她对我们有利用价值
我不是很确定
不愧是真琴 这里有好多草莓
小兔 绿色的还太酸不能吃
不要吃太多好吗?
喂 真琴 我们不要说出去一起吃好吗?
不行啊
我们不是约好 大家要一起做草莓蛋糕的吗?
怎么了?
温室里好像有其他人
园艺社的人今天应该都出去了啊
水手月亮 你到底是什么人
我绝对不会放弃 我一定要救她
救 竟然从一个沉溺于快乐中
不知道真实的战争的人的口中说出来
她们也不知道我们是如何费尽
千辛万苦才来这里的
我们的淑女在哪里?
不管是谁都没关系吗?
最近有些人冒然闯入
如果是小偷的话我们要抓住他
什么 难道你不怕吗?
真琴
谁?
啊 大气同学
我还以为我终于找到一个 比较安静的地方了
啊真是抱歉
算了没关系
真琴 啊大气同学
又一个喜欢热闹的人来了
我想 我还是把这个地方让给你们比较好
怎么了 你流血了
啊这个啊
真的耶 你被玫瑰的刺伤到了 我看看
没事啦
别担心 好了
谢谢 我送个礼物给你
噢 玫瑰你生病了
看不见的虫 狂风暴雨的夜里飞舞
找到你那深红色喜悦的床
还有他那深暗秘密的爱的生命被毁灭
布莱克的诗
布莱克?啊 是下午茶吗?
[译注:谐音笑话]
如果你不介意要不要一起吃点心啊?
真琴的草莓蛋糕很好吃喔
好奇怪的女生
咦 我是不是说了什么奇怪的话?
小兔 「布莱克」是名诗人的名字啦
诗人 那是什么 很好吃吗?
是正在流行的新点心吗?
天哪
真可惜 我不能跟你们吃草莓蛋糕了
抱歉不过话说回来 你是烹饪社的社员吧?
啊对
有件事不知道能不能请你帮忙
什么?什么?你也可以问我
啊 不是你
老实说我要去参加一个料理节目
但是得带一个朋友去
哇 那真琴要跟大气同学一起上电视了
好棒 真的好棒
看你好像很会做料理的样子 能帮帮我吗?
当然如果我可以帮你的话
不过说到做料理你有想到要做什么吗?
什么都可以 你可以做那个草莓什么的
看你好像有很多草莓的样子
事实上 我答应过说要在小丽那儿吃草莓的
那 你可以答应我可以去参加你的录影吗?
你会答应吧?
小兔
什么?为什么?
做真琴的助手啊 谢谢
看样子没有商量的余地了
真烦
天气真好 真不想工作
最近才觉得我只不过是一个
大机器里头的一个小齿轮而已
事实上也是如此
光想到这样 我就开始失去工作的乐趣了
我看看「料理之王」要去吗?
好吧 这个人不错  我也该找一个目标下手了
喂?
嘉拉西亚大人要召见你
嘉拉西亚大人 有什么我可以效劳的吗?
还没找到吗?真正的星宿种子?
是 我已经知道在哪里了
已经?
你确定 那真的是真正星宿种子的拥有者吗?
嗯 也许
听好了 我讨厌等待
我 我了解
还没开始吗?
吉野川哲郎的「和我的朋友一起快乐地吃吧」
开始了耶
今天的来宾是著名的偶像组合
星光三剑客的大气光先生
请多指教
真琴不是教他节目上每一个细节对吧?
哇 身为明星可是什么都要会呢
没错我好羡慕真琴喔
可以跟大气一起上电视
还有大气的朋友木野真琴
请 多 指 教
真琴加油
我们问问大气先生和木野小姐
他们拿手的料理是什么?
自制的草莓蛋糕 是用新鲜的草莓做的
用新鲜的草莓做的自制草莓蛋糕?莫非
是我们准备要吃的草莓蛋糕吗?
那是什么意思?
我不知道
准备要大开杀戒了
首先我们要准备面团
我们把室温下的奶油糖和鸡蛋混合
请把鸡蛋拿来
好 好
首先我们要先把鸡蛋搅拌好 不要弄出泡沫
奇怪?刚刚还有看到的
那里 那里 鸡蛋在那里
啊 我好紧张
我该怎么办?鸡蛋在哪里?
鸡蛋还没好吗?
我拿到鸡蛋了
你 你怎么会在这里?
把它搅拌好就行了
喂
小兔 为什么她会在哪里?
她表现得还真自然啊
然后我们把筛选过的面粉加进混合
好 让我来吧
那是什么?
小兔慢一点
慢一点吗?
把碗接好大气
哦 好
接下来我们要放入预热过的烤箱烤它
放入烤箱吗?好 好
话说回来 你到底是谁?
来了
我看看我说的是
这里不这是面粉也就是
你刚放的是发酵粉对吧?
这是什么?节目变成这样
进广告 进广告
把备用的海绵蛋糕拿来 快
果然不出我所料 吉野川哲郎先生 临场反应真好
不会错的 他一定有真正的星宿种子
我到底是那里做错了呢
小兔你刚放的不是面粉
什么?不会吧
你的脸 看起来好脏喔
大气你自己也不是一样
这是第二次被她弄得大笑了
而且不知道有多少年没这样笑过了
他在笑耶
真少见不是吗?
没错
啊啊 我弄得这么乱
放心吧
接下来吉野川先生会搞定的
不过我想大家会因为 小兔的突然出现而吓到了
没错 突然跳进现场直播的节目里
啊吉野川先生你什么时候在这里的
不过这次还真愉快呢
欢迎下次再来 再见 小心点
喂 他是不是说我还有机会再上电视啊?
嗯 不我想不是吧
是吉野川先生的声音
小兔 变身吧
嗯
永恒月光变身
木星水晶力量 变身
不 这又不是真正的星宿种子
看样子事情严重了
给我等一下
什 什么?
我们都喜欢食物
然后呢?
你竟敢伤害能做出美味食物的人
我们绝不原谅
原来是这样啊 抱歉我必须先离开
因为我的工作结束了
水手厨师
接下来就交给你了
今天结束了
等等
再见
水手厨师
来 我会照顾你的
会飞的平底锅
好可怕
木星
橡树进化
趁现在水手月亮
好
等等拜托
拜托 帮我 我送这个给你 看
哇 好好吃的样子
水手月亮你刚刚才吃过草莓蛋糕耶
草莓蛋糕和巧克力蛋糕是完全不同的
你太天真了
没错 真的好甜
把你切成三段
好痛
她救了我?
星星柔和光波
星光蜜月治療之吻
漂亮
她救了你喔 水手月亮对吧?
嗯
她走了 本来想向她道谢的
大气 看样子你今天过得蛮愉快的嘛?
你笑了 很久没看到了
为什么我要救她?她是朋友还是敌人呢?
从来没有过的感觉 为什么呢?
也许是她让我有这种感觉吧
哇 真好吃
没错 因为是被请客所以更好吃
啊 这个月的零用钱花光了啦
小兔 你没问题吧?
别担心 亚美 这次是小兔的错
没错 全都是因为你想去电视台
结果把所有的草莓都给了大气
别再对她生气了嘛
她已经有道歉的意思了
又有新的浪潮过来了对吧?
这是我们从未见过的大浪潮
我们的战斗似乎永远不会结束不是吗?
只要能跟你在一起 怎样我都不在乎
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
小兔 星光三剑客 和小满要一起办联合演唱会
但是星野和小遥 他们好像处的不愉快呢
是因为 跟小满的三角关系?
我好想跟她一样喔
小兔你已经有小卫了
这个是这个 那个是那个
水手之星
呼叫着星星的光茫 小遥等人参战
月光传递着爱的讯息