你们这帮卑鄙小人，竟敢践踏纯真少年的感情！
只要夜空中还有明月照耀，任何邪恶就都无处遁型！
爱与正义的水手服美少女战士
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
嗨！我是月野兔！
正如大家所知的
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
终于，我们有了第四位伙伴！
力大无穷却心地善良的木野真琴
她就是水手木星！
有我们四位美少女战士在
就没啥好担心的了！
亚美要恋爱了？能预知未来的少年
彩虹水晶共有七块
得全部弄到手才能找到“魔幻银水晶”
这你们都该知道了吧？
是
我们手上现在只有一块
但是你们却让一块落入了礼服蒙面侠手中！
实在太失败了！
实在非常抱歉
请放心吧，贝丽尔女王陛下
他肯定会出来抢另外的彩虹水晶的
到时候我们一定能连他那块一起夺回来
那就赶快把剩下的彩虹水晶弄到手
为了让我们伟大的支配者复活
水野同学！
咦？
啊，浦和君，早上好
早上好，那个……
怎么？有事吗？
危险！
你还好吧？
没伤着吧？
（第203名，月野兔，586分）
又得挨妈妈训了
但是阿兔你的成绩也太差了
再多用点功吧
阿琴你不也是吗？
（第201名，木野真琴，601分）
真失望……
排第一名的浦和良……是谁啊？
注：排第三的“隅泽克之”是本集编剧
（第1名，浦和良，900分；第2名，水野亚美，899分）
亚美居然才第二？
真是山外有山人外有人啊
亚美！
真可惜呢！
是呀，只差一分就满分了
看来我还是不够用功呢
她的志向还真高呢
那个全部满分的浦和良跟亚美是同一班的吧？
对
刚转来就能全部得满分，很厉害是吧？
浦和君！
水……水野同学
暑假模拟考结果 水野亚美 （十番中学） 全国第1
放松些，你会考好的
加油
水野同学……
你果然喜欢亚美！
这张报纸不是亚美成为全国第一时的吗？
你是不是从那时就开始喜欢上她了？
不是这样的
我只是以水野同学为榜样而努力学习
但你现在不是追上目标亚美了吗？干得不错嘛！
不是的！
我只是碰巧学了要出题的地方
水野同学的实力远在我之上
而且，无论我怎么仰慕水野同学……
不，没什么
我明白了，就让我阿兔来助你一臂之力好了
交给我好了！
月野同学！
你今天最好小心点水！
咦？水？
当心啊！
哎呀，说晚了！
真是对不起……
好凉……
阿卫，接下来要去哪儿呢？
啊……嗯……
我开始逐渐明白我的过去了
但还有好多地方没弄清楚
还是得以礼服蒙面侠的身份寻找“魔幻银水晶”
阿卫！
抱歉，你说什么？
阿卫最近有点奇怪呢
有什么事吗？
不，什么也没有
走吧
给，看看吧
这是给我的吗？
这比报纸上的好看多了吧？
这上面的她跟平时不太一样，有点呆呢
新月杖有反应
难道是这个男孩？
多谢你了，我会好好收藏的
不用不用
你打算什么时候向亚美告白呀？
转来现在这所学校的时候
我就决定
当我在学习上赢过水野同学后，就向她告白
那现在正是时候
不过……
好，等亚美上完补习班之后
我就带她来见你！
你就等着吧！
喂……
阿兔
水野同学……
这小子就是拥有彩虹水晶的
最强妖魔七人组之一
喂……
阿兔，刚才我就想跟你说了，可是……
什么呀？
亚美！
哎呀，阿兔，你来干嘛？
能跟我过来一下吗？
亚美，来嘛！
等……等等！
我等你好久了，小子
你就是佐伊塞特吧？
什么？
你到底是怎么知道我的名字的？
我从小就有预知未来的能力
最近这种能力越来越强
因此我知道了自己的真实身份
尽管我并不希望如此
真这样的话就好办了
变回最强的妖魔七人组之一，
跟我回去吧
不！
与其要我变成邪恶的爪牙
我宁可去死！
佐伊！（咒语）
死了这条心吧，乖孩子
快来嘛快来嘛！
那是佐伊塞特！
不好！浦和君有麻烦了！
你们俩快变身！
月棱镜威力！变身！
水星威力！变身！
给我住手！
佐伊塞特！
只要夜空中还有明月照耀，任何邪恶就都无处遁型！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
还有我，水手水星！
驾到！
又想捣乱吗？
水星，把浦和君带到安全的地方去
明白！
想跟我斗，你还嫩着呢！
佐伊！（咒语）
咦？去哪儿了？
在这里应该不会有事
多谢你救了我，水野同学
为什么他会知道我的名字？
水星究竟去哪儿了？
等等，水手月亮
只要使用新月杖
就可以知道浦和君和水手水星在哪儿
它探测出来的地方准不会错！
你说什么呀？
这不就是说浦和君是有彩虹水晶的妖魔吗？
确实如此
得快点，不然水手水星会有危险
你确定？
当然确定！
咦？
我的照片？
又来了……
你好象做了个噩梦
不是梦
我看到的是未来将发生的事
咦？
我有预知未来的能力
所以考试才能得满分
你说的是什么意思呢？
现在没必要隐瞒了，水野同学
我一直很仰慕水野同学
但是，命中注定我们将要为敌……
我说的你不相信？
不，只是你的预测并不那么准
我并不是水野
是吗？
那就算了。但是
但是什么？
如果我真变成了妖魔
请一定要毫不犹豫地杀了我！
只能这样……因为事实一定会这样
浦和君
未来是由你自己去创造的
你放弃的话，就只能任由命运摆布
只要相信自己
无论什么样的命运都是可以改变的
水野……不
水手水星
哎呀，实在太感人了
你以为你能躲得过这黑水晶吗？
佐伊塞特！
还想要保护他吗？
看见他的原形之后你还会保护他吗？
浦和君！
仔细瞧瞧吧
注：ブンボ-(本博）是由日语中的
“ブンボゥグ”（文具）变来的
他就是最强妖魔七人组之一，妖魔本博！
上啊，妖魔本博！
干掉这个水手战士！
浦和君！
本博！
未来是由你自己去创造的
这家伙还有人类的心？
妖魔本博！
你的敌人应该是水手战士
上，从她手中夺回彩虹水晶！
本博！
佐伊塞特！
你们这帮坏蛋竟敢践踏纯真少年的感情，太卑鄙了！
你哪儿弄错了吧
这才是那小子的原形！
饶不了你！
绝对饶不了你！
我要替月行道……
儆恶惩奸！
水手月亮！拜托你！
让浦和君复原吧！
我知道了
月光升华……
洗礼！
本博！
为什么不起作用？
这样是不行的，水手月亮！
现在他完全被邪恶力量控制了
要让他复原得有更强大的力量！
只能拼死一战了，水手月亮！
如果我变成了妖魔
请一定要毫不犹豫地杀了我！
放心吧，浦和君
我们一定会让你复原的
本博！
火焰——
飞散！
超霸——
雷霆！
差点就轮不到我们出场了！
没错呢
皂泡——
纷飞！
水手月亮，是时候了！
赶快救浦和君！
月冕——
飞击！
本博！
妖魔的力量衰退了
快！水手月亮！
月光升华……
洗礼！
复生！
浦和君！
你们等着瞧！
浦和君？
你没事吧？
水野同学……
第三块彩虹水晶落到水手战士手里了
今晚我就悄悄地退场吧
又要转学了？
你屁股都还没坐热吧？
这都是父亲工作的需要
我也没办法
好不容易才成了朋友呢
啊……那个……水野同学
叫我“亚美”吧，良君
亚……亚美，你的照片……还给你
当我靠自己的实力赢过你时
我再来取回它
良君
我更满意这张照片
就送给你吧
不管成绩如何
你随时都可以来找我，良君
太走运了！有人请我当绘画的模特儿！
咦！是谁？是谁呀？
是现在很受欢迎的梦野梦见呢！
那可真不得了！
虽然要跟一个讨厌的小子在一起，可是还是算了
要是给阿丽发现了，她准会掐死你
不要！
《美少女战士水手月亮》，下集：
爱之画，阿兔与阿卫走近了？
月光传递着爱的讯息