抽鬼牌 麻将 掷骰子
游戏不管什么都很愉快 但赌博就不太好喔
更别说赌上性命 已经偏移正道了
想作弊胜利 出老千的坏家伙
我要代表月亮 来惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
黑羽
青子
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
这张…
太好了 中了
我好像被鬼牌喜欢上了
红心A一直在逃避我…
真是的 小萤
你玩心脏病明明就很强还说这种话
好 我们玩心脏病吧
这次我不会输的
虚幻空间的战斗 水手战士的赌注
这样一来 最会赌博的戴蒙就快诞生了…
教授 快到喝茶的时间了
是啊
话说回来 今天是我负责准备点心
是
那么我先去买点东西好了
教授慢走
真是的 教授做事还真不彻底
既然要变强 就干脆一不做二不休
失败的时候背负责任的是我耶…
这样子才对嘛
这样子好像太过火了…
我可不管喔
怎么了？
不要紧吧 小小兔？
嗯…
太好了…
什么？
这是什么？
小萤…
小萤？
好像发生不寻常的事了…
对了
大家 快救我
怎么了 小小兔？
虽然不大清楚 小萤家出事了
怎么了 小萤？
到底怎么了
总之 先去看看吧
小萤？
我的衣柜里
有鱼在游…
那么 难道说…
其他地方也…
怎么办？
小萤
一定会有人来救我们的 在那之前一起加油吧
真是的 迟到了
是谁这么恶作剧
开门 混蛋
这个房子的主人是我
是嘛 既然这样的话我就不客气了
就是这里
到底发生什么事了？
这个房子发生了某种冲击 跟其他空间相连接了
你们是？
难道…
发现了我的真实身份？
请放心 小萤的爸爸
我们不是什么可疑人物
苦难时不可或缺的
水手服美少女战士
不知道的人 我要惩罚你
在别人的庭院里干什么啊
真丢脸
真过分 没有必要真的打吧
你才没有必要干这种蠢事呢
什么？
是我多心了吗？
出场就是要说一段对白嘛!
你们认识小萤？
对 请交给我们吧
那么快点吧 水手月亮
这个房子再过一个小时会被其他空间吞噬掉
一开始就困难重重…
好热…
水…
好冷
真是的 到底怎么回事
好了 拜托你了 木星
等一下
你想干什么呢 水手月亮？
干什么啊？
就是先让木星放出超级雷电攻击炮
不行的话就让火星放出燃烧的曼陀罗烧掉窗户…
那你做什么呢？
我就袖手旁观…
开玩笑的啦
真的可以交给你们吗？
没有问题的
搞不清楚状况的呆子只有一个…
你说什么…
我说过啦 硬把那扇门破坏的话…
空间的平衡会被破坏 房子整体…
都会被异空间吞噬!
看吧 听到了没？
不听别人的话所以才让自己出糗
总之
我们先进去从里面开门吧
那个…然后…
要怎么进去里面啊？
所以 就只能用水手瞬间移动啊
真是的…
那大家赶快开始吧
好…知道了啦…
水手瞬间移动
什么？
我们传送的地方错了吧
没有
这里是小萤的家里
真是够讽刺的 我竟然会依靠水手战士…
但是…
目前不能失去小萤…
差点忘了…
一边喝茶一边等吧
真是的 为什么这里是小萤家里啊
我说过啦 就只是各种空间都扭曲连接在一起了
虽然景色一直在变
我们所在的座标还在小萤家里没动
所以说 小小兔她们应该离我们不远
我眼花了
已经过了20分钟了…
大家不要紧吧…
情况怎么样了？
土萌萤好像被关入异空间了…
最坏的情况 水手月亮他们也可能回不来…
就这样回不来比较好
小遥
这也是无可奈何的
土萌萤是危险的存在…
大家 快点…
小小兔
不要紧吧？
不要紧…我只要运动一下…
还是不要乱动会比较安全
没事…
小小兔
小萤
小萤 算了 放手吧
不行
小萤
在下一个要接触的空间里 小小兔在那里
真的？
不会错的
要变了喔…
1 2…3
有了
不好了
维纳斯爱神锁链
金星
快点帮忙拉上来
带着小小兔和小萤 不能水手瞬间移动
那么 该怎么办才好？
一个人的话能得救吗？
那么 请救小小兔吧
我留在这里
小萤
我已经无所谓了…
反正 我本来就不该存在于这个世界上…
拜托你们 救救小小兔
小萤
放心吧
我们会救你们两个人
你是小小兔的朋友吧？
说那种话 小小兔会伤心的
大家一起回去的方法 这个姐姐会找到的
既然是小小兔的朋友 对我们而言也是朋友啊
大家一起回去吧
好…
真是的 只剩30分钟了…
连接到出口了
小小兔
大家没事吧？
嗯…
我已经受够了
真的能从这里出去吗？
这是可能性最高的
我怎么有种不好的预感…
果然
欢迎
欢迎光临
我是住在这怪异空间里的怪异戴蒙 叫做出老千
这个空间的能量是从他身上发出的
正是如此 大冒险还高兴吗？
这么说…
不打倒她就出不去吗？
等一下
我不喜欢暴力
我是爱好和平的坏人
那是什么样的坏人啊？
那就是…
我最喜欢赌博
和我一决胜负如果赢了就放你们回去原来的世界…
我们没有那种闲功夫
燃烧的…
那么…
再放你们去其他怪地方好了
我知道了
但是
只要有一个赢你的话就放我们回原来的世界去
Nice
比输赢什么都ok!
但是如果我赢了的话 就要永远在这里做我的对手
那么 开始吧
好 先让我做你的对手吧
一决胜负
红色16号!
你输了
出老千啊
来 轮到你了
你输了
将军
是我赢了
那里是…
你输了
下一位是谁？
我们!
让你知道去电动中心玩不是假的
冲啊
要好好看说明书啊
车子 不一定是往前走的喔
怎么会有这种事
这样就全员解决了？
等一下
我们做你的对手
小小兔
OK 要比什么呢？
抽鬼牌
OK
一决胜负
大家在干什么？
已经剩下不到10分钟了
轮到你了
那么 我要抽了喔
这个吗？
小鬼终究是小鬼 看表情就知道了
那么 还是这张呢？
果然是这张
这是…
你被骗了
可恶 你竟敢…
我就等你抽那张了
真的？
真高兴
平常被这么说的时候…
好 换你了小小兔
都会以为是鬼牌的吧
是一对
好
太好了 我赢了
太好了 做到了小小兔
那要遵守约定 让我们回原来的地方
还早
要离开的话 除非这个女孩赢
怎么这样…
不答应的话不会让你们离开的
反正还不剩5分钟了
我明白了
小萤 好好看她的脸色抽牌
一张是鬼牌 另一张是红心A
红心A…
怎么样都要让她抽到鬼牌
来 这样的话哪张是鬼牌我也不知道
好好考虑再抽吧…
这会决定大家的命运…
趁刚才的空隙…
为了知道哪边是鬼牌 已经做了记号
只要稍微动摇她一下的话…
这个老实的孩子 她会按照我说的去抽牌
哎呀 真的是那张吗？
对啊 那张说不定比较好喔
小萤
哪张都好
就挑你喜欢的一张吧
不要犹豫 凭直觉抽就对啦
没问题的
我们大家都相信你
为什么？
因为我们大家最喜欢你了
小萤 就当是在玩心脏病大胆地抽吧
太好了 小萤
小小兔…
小萤
不要紧 只是晕过去了而已
遵守约定
让我们回去
那种约定我忘记了
什么？
你这个卑鄙小人
随便你们怎么说
不可原谅
月棱镜力量 变身
粉红砂糖甜心攻击
好奇怪…
今天明明很有气势…
很危险耶
可是你不是出来了嘛
真的
危机 变身
虹色月心激
反对暴力
Love Lovely
恢复了
干得好 水手月亮
小萤
等一下
你这种打扮…不太方便吧
啊 对喔…
小萤 谢谢你
小萤…
谢谢你…
怎么感谢才好呢…
总有一天你们会后悔救这个孩子 各位水手战士…
很遗憾呢 小遥
雪奈 小遥她比我们更信任水手月亮她们
多嘴
太好了 小小兔 小萤
我们果然是最强组合 小萤
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
星星真是不可思议
人的命运从出生开始 也是天上闪亮的星星决定的
什么啊
那么我是爱哭虫
呆子 昨天考试搞砸也都是那些星星的错
那个应该没有关系…
超级水手月亮
沉默的救世主觉醒？ 命运的诸星
月光传递着爱的讯息