不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
露娜不见了?
她已经走失一个星期了
这太奇怪了 露娜都没跟我们联系
会不会是发生什么事了
车祸?
被抓到保健所?
译注:美奈子应该是在唱日本民谣]
被马戏团带走 然后
美奈子
抱歉 开个玩笑 开个玩笑
总之
我们已经贴公告了
我们只好等她跟我们联络了
喔 夜天同学耶
好酷
我要看
咦?那只猫
好可爱的猫呢
它是我的家人
你养它很久了吗?
那不是露娜吗?
是露娜啊 不是吗?
绝对不会错的
露娜
露娜怎么会
嗨 小猫咪 笑一个
露娜看见了 偶像夜天的真面目
他看起来跟平常没什么两样嘛
别把他说得跟小偷一样嘛
我想我们直接问他会比较好
没错 一定有什么理由
为什么露娜会跟夜天一起上电视还被夜天抱在怀里
天哪
我问他好了
请问
对不起
你是一年一班的月野同学对吧?
嗯 没错
嗯 请收下
情 情书?
嗯 我很感谢你的好意 但已经有对象了
[译注:请注意小兔没有提到是谁有对象]
怎么会
别哭嘛 就算不能作女朋友
你也可以作我的普通朋友啊
而且谈恋爱还是找男生会比较好喔
你刚才说「有对象」是指你吗?
嗯 虽然觉得不太好意思 不过没错
喔 我了解了 请代我转交给夜天吧 再见
是谁说那封情书是给小兔的啊?
抱歉 我还以为小兔是那种女生呢 .
啊 我没有特别的意思啦
夜天同学
小兔 加油 快 小兔
夜天同学你在看什么书?
没什么看书的话
可以避免像你这样没事找我的人而已
你在做什么?
我会叫你是因为有事情嘛
你会有什么事情找我?我想想
一定是有人托你转交情书给我对吧
答对了
我已经有很多了
拿去
你在做什么?
饮料瓶是不可燃的吗?
是情书 你看都没看就把它丢掉
为什么你要把女生的决心视而不见?
这不关你的事
这不是重点
这就是重点
等 等等 这什么态度嘛
真不愧是超级偶像
这不是重点
可恶
这就是为什么你们错过机会问他的原因
也许夜天同学也不喜欢收情书
夜天同学也?
我的意思不是这样
总之我们必须确定夜天带的那只猫 是不是露娜
没问题
不用怀疑
我好想像露娜一样啊
难道你们不能认真一点吗?
别担心
你为什么这么肯定?
露娜
我回来了
你去哪里了 都没跟我们联络
抱歉 因为我一直都跟夜天在一起啊
什么 你的意思是?
其实呢
今天天气真不错 睡觉的好天气
往那里跑了
快 抓到它
发生什么事了?
吓死人了 这里怎么会有变色龙啊?
啊啊 我在百货公司买的
它都跑到树上去了我们也没办法
我们该怎么办?
「明星的宠物」的节目没宠物不觉得奇怪吗?
没错 是你的错 夜天
是谁提议说要训练它坐在手臂上再把它从笼子里拿出来的
我们要再买一个吗?
要两个星期才拿得到耶
我们又生不出一个来
在这种情况下
只好随便一只狗啊猫的怎样?
猫?
别 别开玩笑了 要我去当变色龙吗?
来吧
嗯 一定不错
原来如此
你的坏习惯又来了
所以
这个香皂的味道是
嗯 我跟他一起洗澡
什么
你跟夜天一起洗澡?
当猫好好喔
猫可以跟他一起洗澡
让他搔痒 还有还有
可以睡在同一张床
美奈子你流鼻血了
我也好想变成猫喔
你一定没办法变成猫的
辛苦了
这里
夜天
你都直接回家嘛
偶像明星江町法子 她好漂亮呢
你有养猫对吧?
养猫的人都很寂寞
[东先生的帅帅女朋友]
那夜天你是不是也很寂寞呢?
没有茱莉安娜的纪子也是很寂寞的
纪子养的是暹罗猫 不过我有点腻了
暹罗猫的味道不是很好
夜天你的猫是杂种的吗?
我的意思是 有那种感觉
我还是觉得养喜马拉雅猫比较好喔
你到底要跟我说什么?
我喜欢做菜 所以我想为夜天做菜
你下次能来法子的家吗?
你
什么?
你真的很烦耶
光是在戏里演一对情侣就够我烦的了
哇 真直接啊
你讲这种话好伤人喔 法子会再来找你的
你烦够了没啊 适可而止吧
你不是适合我的类型
除了工作之外 我不想跟你有任何来往
我知道了 那你再神气下去吧
你只不过是个周期性的偶像罢了
吵死了
我们两个都是周期性的好吧
你怎么知道我在这里?
就是这个 令我难以抗拒的笑容
小黑 回来了啊?
喂 别用这么奇怪的名字叫它嘛
我给你取个好听点的名字好吗?
要取什么名字呢?
还没决定耶
那叫小黑就好了嘛
不要
那茱莉安娜呢?
你是不是对法子说了些什么?她很生气喔
我只不过说些实话而已
听说歌迷给你的信你都扔掉啊?
真是乌鸦嘴
你最好不要这样 歌迷会越来越少的喔
我还是不能相信她们
连我们的真相都不知道就说喜欢我们?
没错 这世界上有种叫做热情的东西
直觉 或者是感觉
有时候也是会发生一见钟情啊
你们两个是怎么了?
你们都忘了 那个人吗?
那个人?
那些没有真正星星光辉的人们 用得着管吗?
我不会 除了她我谁都不会接受
我知道
这就是为什么我们要唱歌的原因
没错 要见那位在银河里唯一的女性
真正的星星光辉 唯一的女性
我无法相信这世界上的每一个人
不管谁都一样
我知道你的意思不过
我们只需要那位
要乖喔 别动
夜天你的眼光真不错  养了只又棒又软的猫
别聊天 快点洗
好 我喜欢你冷酷的态度
开什么玩笑 我嘴巴里都是泡沬
你那里觉得痒啊?
看 很可爱对吧?
你在想些什么啊?
看起来不错
夜天都这么说了那一定
来 抱歉让你久等了
啊啊 穿那么好笑的衣服
那种眼神 简直像一对情侣
别开玩笑了
如果夜天是你的情敌的话 那胜负已分了嘛
没关系 猫又不是只有露娜一个
喂
啊 看
偶像明星江町法子
真的耶
我想要她的签名
夜天你也来这家店啊?
你到底想做什么?
他们在讲些什么啊?
讨厌 夜天你的猫穿得还真可爱
不过衣服跟衣服里面的东西简直难以搭配
你说什么?
真抱歉那天还邀请你
法子没想到你是个同性恋对吧?
露娜动手了耶
可恶
连续剧「东先生的帅帅女朋友」
我们很了解夜天和法子的演出
但在私底下两个人也很亲密
你 你是谁?
这是我的名片
茱莉安娜
摄影机还在拍摄小心点
哎呀 不要嘛
你跟夜天约会有多久了?
约会 我们还没耶
白痴
你说「我们」那代表你们的感情很好咯?
走吧
啊 夜天要走了耶
后面的停车场
爱的秘诀是什么?
嗯 我想想
要光鲜亮丽大概这样之类的
好 那光亮的来源是
是你的 星宿种子 让我看看吧
嗯 说到星宿种子 星宿种子?
什么 摄像机呢
妖怪
他来了耶
怎么了?
法子好惊讶 那你喜欢怎样?
等等 不 摄影机在哪里
糟糕 我们把鸟都放走了
是我们的错吗?
你们还有时间聊天
说得也是
各位变身吧
反应不错对吧?
还是算了
不可以
找不到她 不管说什么都是白费力气
宇宙
会毁灭的
喂 喂
哇 好漂亮的星宿种子 这次一定
是猫
不 不 不 不要
为什么?为什么你要救她?
法子对你这么过份
可恶
我漂亮的衣服都被撕破了 可恶
总之我已经得到星宿种子了
噢 不可能 这个也是空的
天哪 我今天的工作真失败
给我等一下
我 没听到
你又要对我做什么?
大家都知道
宠物店是梦想的地方
而且你妨碍了偶像的私生活
我们绝不原谅你
没错 虽然我不太认同
金星
抱歉
今天的工作已经结束了
难道你们还要付我加班费吗?
爱与正义的
你有在听吗?
水手服美少女战士
喂?
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
再见 我要走了
她走了耶
你台词说的太长了啦
我有什么办法嘛
水手小姐
外貌好看
要有美丽的眼睛 牙齿 干净的脸还有
我不要看  H
好身材 看吧?
那又怎样?
啊 你的腰呢?
我吗?高中生这样算正常吧?
想得太容易了
下垂的腰部就代表下垂的心智
你是它的朋友吗?
别担心 她只是昏过去而已
请你留下来保护它
如果战斗是我们的命运
我们就放手去做吧
就算距离我们找到她的那天 还很遥远
治疗者流星力量变身
不好
给你们最后一击
星星敏锐电光
穿过那邪恶的黑暗到处漂泊的流星
水手之星 治疗者 登场
我是因为那只勇敢的猫才来帮你们的
猫?你说露娜吗?
我 我是不会放弃的
露娜?好听的名字 水手月亮 趁现在
星光蜜月治療之吻
漂亮
不是吗?
也许我们需要你的力量
等等
(一点点的轻风吹过我身旁)
真是的 也不为我想想要处理这么多信件
(我想着你眼泪盈眶)
果然没错 他又要把情书丢掉了
算了啦 夜天已经有爱慕的人了
不过有一天我会与你打招呼
所以他没办法去处理这些情书啊
不过 啊
什 什么 我没有在偷看喔
每当我想见你时我总是相信你
早安 露娜
是你养的猫吗?
嗯 没错
拥有新的勇气
欢迎随时来找我
什么嘛 讲话的语气差这么多?
我要以我的双眼见你
夜天 希望你能早日找到那个人
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
大气 听说你要参加烹饪节目?
嗯
所以我要教你怎么做小兔的特别料理
首先在锅子里的饭
要些加盐的鲑鱼 最后再加上热的绿茶
不是那个「Ochaduke」吗?
[译注:一个日本料理的名称]
不 是小兔的特别料理
水手之星
敌人?朋友?星光和水手战士
月光传递着爱的讯息