破坏大家赏樱花的行为我决不原谅
啊 这里怎么会有妖魔
啊 我的变身被解除了？
不过还是要去救大家的
我不能就这么放弃
无论如何 我要代表月亮 惩罚你们
翻 譯
明月
之心
校 對
飛天
聖明
時間軸制作
飛天
聖明
特效
飛天
聖明
片源
飛天
聖明
赏樱花？
对 一到这个季节
这个星球上的人们就要举行这样的活动
这个活动要持续一整天 我们要好好利用这次机会
如果我们这次成功的话 魔界树就会开出美丽的花朵
赏樱花
马上我们就能得到人类的能量了
新的变身 小兔能力升级
好啊！看啊！小兔来啦！
不好意思 让我这个校外生也一起来
今天赏樱花的事被校长知道了就不好了
樱田老师
不用担心
今天不存在老师和学生
对 对 让我们尽情的赏樱花吧
奈留！奈留！奈留！啊！！各位！
啊！ 是海野！
海野 谢谢你为我们找到了个好地方
你是怎么找到这个地方的?
你来这里多久了？
昨天晚上就来了
可是即使在这个季节晚上也是很冷的啊
不用担心
我有秘密武器
这样即使晚上外面再冷里面也是温暖的
海野 你也不用想得这么周到啊
不！我有责任为奈留和大家做一切
为了我?
是的
就是为你
海野…
好！各位！我们开始吃便当吧！
好！便当！便当！
我说…
奈留…
这到底是怎么回事啊
我可是为了你呀
真是的！我这全都是为了你呀 奈留
对不起啦 我只是开个小小的玩笑而已
太棒了！大家的便当看起来都那么的好吃
那么 你的便当呢…
什么啊 这可是我花所有的精力做的哦
哦？是吗？
至少我不像你那样什么都没做
真琴的便当看起来好像很好吃啊
啊！没关系！想吃什么就吃吧！
真的？
嗨！海野 这是你的便当
是我的？
可能不是那么和你口味 抱歉
这是全宇宙最好吃的
没这么夸张吧！
亚美的便当和美奈子的三明治 看起来很不错哦
没关系！
想吃什么就吃吧
LUCK！
夏美 你的便当呢？
我只需要吸取能量就可以了
啊？！
啊！说错了
我知道了
夏美一定是想收集大家的便当吃
那只是你吧
什么啊！小丽你不也在吃真琴的便当吗？
闭上嘴
你还是吃你的便当吧
小丽
这个很好吃哦
啊！你这么体贴真少见
火焰！
飞散
可恶！
你想辣死我啊
是小丽自己要吃的
要是我被你辣死了怎么办
才不是呢
要忍耐 忍耐 这不是学校
好 给你们一个小时自由活动时间
啊 老师 这里又不是学校
啊!对啊…
失败 失败
看 看 那边有卖饭米团布丁的
饭米团脑袋吃饭米团布丁
啊!你又使我的坏
你们两个先停会吧
可是…
真美丽
她真有那么美丽吗？
你误会了
我又不是说月野同学
我才不信呢
我是被樱花的美吸引了
好 就当是吧
更重要的是…
快点夺取她们的能量
实际上 我也正在考虑此事
来选一张吧 安
真美啊
虽然樱花很美
但我认为奈留更美丽
难道你从不为自己说的话感到害羞吗？
不
因为我说的是事实
是 是
你真是的
那是什么？
嗨！让你们久等了
啊！
海野！大阪！
振作一点！
这到底是怎么回事？
啊！
求求你
请叫人来救救他们
嗯 看样子的话 让她们休息一段时间就没事了
可是 到底是怎么了
就这么一会 就有十个人因为这个原因进来了
那么多？
嗯 这也不是能让人中暑的季节啊
不知道怎么回事啊
能量都被吸走了?
对
除此之外没别的原因了
我们也去调查下 大家都在调查了
我知道了
樱田老师她们出事的地方的确在这里
看上去没什么异常 但是…
大家不要放松警惕
感觉到了
我感觉到了妖气
大家的声音
小兔
月棱镜力量 变身
樱花树在吸取她们的能量
水手月亮
水手月亮 战斗吧
我知道啦！
Moon Tiara
Action
果然这样不行
水手月亮 小心！
千万别看她的眼睛
眼睛？
危险！
水手月亮
糟了！
不要！
妮丝！
变身被…
我必须去救大家！
小兔！
小兔
露娜！
大家
没能救到你们 对不起！
小兔！
露娜！
不要！快走！露娜！
小兔！露娜！
小兔！
魔界树得到了大量的能量
恢复魔界树以前的样子只是时间问题
好！妮丝！继续去收集更多的能量！
怎么办 露娜
变身被解除了
小兔
你是水手战士 但是…
我知道 我只想成为一名普通的中学女生
如果你继续这么想
你就不能使用月冕攻击和变身术了
是吗？
那我怎么做才能把大家救出来？
怎么做?
这里是…
露娜
在这么狭窄漆黑的地方…
对不起…把你也扯了进来
我们已经死了吧
公主
倩尼迪女王
这是你的内心世界
谢谢 你仍然需要我
倩尼迪女王 我想要救出大家
胸针
银水晶！
你想救朋友的强烈欲望启动了银水晶
胸针变了！
露娜 从今以后请你继续帮助公主
是
只要有了银水晶 我就能救大家了
公主 银水晶已经没有以前那样的力量了
但是 如果你和朋友间能互相关心的话
一定能启动它真正的能量
谢谢你 倩尼迪女王
妈妈
月水晶力量 变身
是！
妮丝！
不行 我的力量果然不够
月亮！
春卷！春风！春天开的花！
吸取前来赏花人的能量 打扰人们赏花
伤害别人和破坏环境的行为是可恨的
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你
你们两个都没事
亚提密斯 能坚持到现在 很努力啊
妮丝！
水手月亮 振作一些
能够拯救大家的只有你了
我知道！可是…
妮丝！
夜晚的樱花更加美丽
樱花的生命精髓即逝 用樱花伤人绝不饶恕
月影骑士大人
水手月亮 你是唯一能救大家的人
公主
这是…
星月棒
是用未来的希望之光铸造的
倩尼迪女王
是
妮丝
月光公主华丽圣光
净化了
妮丝
好像又失败了
各位 太好了！
水手月亮
你做得很好 很有勇气
你的美丽不次于樱花 再见!
月影骑士大人
谢谢你 水手月亮
水手月亮
谢谢你
Thank you
多谢了呢！
这样以后水手月亮她们会团结一致的
嗯 从今以后也要继续努力
不过让我说的话
现在才来救我们 动作实在太慢了
好啊 又说这样的话
呀咧 呀咧 她们这样真能团结一致吗？
真是的
倩尼迪女王
谢谢你
保护孩子 美奈子可是要出场了
等等 等等
我呢？
没有耶
喂！喂！喂！
我也要试药
是谁要试药
可爱的~~美丽的~~
我
这样的玩笑 我喜欢
美少女战士 水手月亮 R
被阻拦的幼儿园 金星大活跃
月光是爱的讯息