当你微笑时
比起世界上任何美味的糖果  都更加地甜蜜
听见了吗  当你张开耳朵  多么甜美的旋律
ほらっね耳すませば  なんて甘いメロディー
三点的精灵  正呼唤着我呢
三時の妖精  僕を呼んでいるよ
轻敲着睡梦的门扉  快点跳起床吧
眠ったドアをたたけ  とんでおきて急げ
飞往糖果王国的船就要出发啰
おかしの国へ船に乘っていくよ
啊  好多好多的梦想  薄荷派与苹果派
あー夢がいっぱい  ミングパイにアップルパイ
吃个蛋糕精神百倍  令人开心的小饼干
ケーキよく　元氣よく  クッキーウキウキ
大口吞的软绵绵布丁  小口吞的巧克力糖
ペロッと食べてプルンプリン  チョッと食べてチョコレート
三点的精灵  正笑眯眯地看着呢
三時の妖精  笑いながらみてる
轻敲着睡梦的门扉  快点跳起床吧
眠ったドアをたたけ  とんでおきて急げ
飞往糖果王国的船就要出发啰
おかしの国へ船に乘っていくよ
啊  好多好多的梦想  薄荷派与苹果派
あー夢がいっぱい  ミングパイにアップルパイ
吃个蛋糕精神百倍  令人开心的小饼干
ケーキよく　元氣よく  クッキーウキウキ
大口吞的软绵绵布丁  小口吞的巧克力糖
ペロッと食べてプルンプリン  チョッと食べてチョコレート
三点的精灵  正笑眯眯地看着呢
三時の妖精  笑いながらみてる
美少女战士  SuperS  剧场版
九大水手战士集合!
梦想黑洞的奇迹
对不起我并不直率
ごめんね　素直じゃなくて
只有在梦中才能表白
夢の中なら言える
在思绪错乱之前
思考回路はショート寸前
我现在就想见到你
今すぐ會いたいよ
令人想哭泣的  moonlight
泣きたくなるよな  moonlight
在这通不了电话的  midnight
電話もできない  midnight
如此的纯情  该怎么办?
だって純情　どうしよう?
心就如万花筒一般
ハートは万華鏡
月亮的光芒  引导着我
月の光に導かれ
与你相会无数次
何度も巡り會う
细数星宿的闪烁
星座のまたたき數え
占卜恋爱的结果
占う戀のゆくえ
能生于同一个国度
同じ地球に生まれたの
便是奇迹的浪漫
Miracle Romance
我是如此相信
信じているの
便是奇迹的浪漫
Miracle Romance
好香的味道～
应该烤好了吧…
好痛喔!
干嘛啦
打开来看看才知道烤好了没啊!
比起你的目测  按照书上写的做比较实际吧!
你什么意思!?
怎样啊!?
让我看看
再等一下下
要烤到边边呈现焦黄色才行
你～看～吧
那样拌不开…
结成硬块了  不可以太早放砂糖啊
正是所谓欲速则不达呀
说得也是…
等等  美奈子
你也行行好  巧克力已经所剩无几了耶
人家忍不住嘛～
俗话说得好 “门易关  口难闭”
并不是这个意思吧…
看来只能放弃巧克力饼干了…
真不愧是亚美  做得好棒喔
你该不会自己先在家里特训吧
这是跟我母亲学的
妈妈教你的呀
嗯
虽然她很忙  常常不在家
但当我还在念小学的时候
她经常会亲手做饼干给我吃呢  还会对我说
‘亚美你看  这是吃了会元气百倍的特制饼干哟’
三点的精灵已经到啦
三点的精灵?
那是什么?
三点的精灵!
没什么  只是无聊的东西…
我想听～告诉我嘛
那是我小的时候啊  妈妈也时常烤蛋糕给我吃
我问她说为什么总是在三点的时候做点心
她就回答说因为是三点小精灵的缘故!
三点一到  小精灵就会到家里来通知妈妈
该做点心给小孩子吃了
而我不晓得什么是三点的精灵
因此就误以为是咕咕钟里的鸽子
三点的精灵啊…
妈妈为孩子烤的蛋糕  总觉得很特别呢
是啊  母亲为我烤饼干的时候
我也会觉得  就算有时心情低落也没什么大不了的
好羡慕你们喔
因为我在未来的妈妈  每一次做饼干都会烤焦
为什么你总要说一些多余的事
真像小兔会做的事
果然如此
黛安娜好感动!
原来点心是如此充满回忆的食物啊
但是比起回忆  未来的幸福才是最重要的!
这次的情人节
要用亲手制作的饼干  把幸福紧紧抓住!
请问  只要手制饼干做得成功  就可以抓住幸福了吗?
当然啰!
所以我们大家才会一起学做饼干啊
因为真琴是做点心的天才嘛
不～别这么说啦…
这么说  真琴已经紧紧抓住幸福啰?
所谓的幸福就是…追求幸福的意思
真琴…
你的说词一点说服力也没有喔
果然如此…
怎样啊～我做的饼干看起来很棒吧
你做的  超-丑-饼-干-  比不上的啦!
你少啰唆!
我做的饼干可是以味道取胜的!
只要吃一口  就会勇气百倍  力气百倍的特制饼干喔
真的吗～味道方面当然是我做的…
哎呀呀…
咦?  小小兔做得不错耶～
真的!  很好吃耶
虽然外型不好看  但是味道方面很完美呢
怎样～认输了吗?
什么嘛～你们大家
没关系  小卫无论如何都会边吃边夸奖的
不管怎么想  这次比赛我赢定了!
比赛?
没错  只要拿给小卫吃胜负就揭晓了!
怎么了吗?
好可爱的猫咪
她叫黛安娜
初次见面  黛安娜
好痒喔!
你在这里做什么啊?
你在等人吗?
妈妈你也想吃啊
我在看从这里走出来的孩子们
大家都一脸幸福的样子呢
那是当然的啰
因为这里是点心店嘛
这里真是个很棒的城镇呢
每个妈妈看起来都好温柔
也是有不温柔的妈妈啦…
我的妈妈就是笨手笨脚又粗心大意的爱哭鬼
而且还会把我的点心抢去吃!
不过我有时候也会吃她的点心啦
你真是有趣耶
真的  这里是很温暖的城镇
点心们看起来也很幸福呢
你能感受点心的心情呀?
可不是吗?  能让孩子们开心
它们现在一副很想跳舞的样子呢!
我只看得出来它们很好吃的样子…
不会吧!
我是小小兔!
我的名字叫做培鲁鲁
培鲁鲁?
来了
宅急便～
我把全世界的爱送来了
那个小麻烦  一定躲在什么地方对吧?
你是说小小兔吗?
她不叫小麻烦吧
她今天没有来
所以才说是小麻烦嘛!  每次都这样啊
小卫
这件衬衫是哪时候买的?
这件啊
这是上次我跟小小兔逛街时买的
小卫!
我之前就一直很想问你
我和小小兔到底谁比较重要?
到底哪一个比较重要啊?
这是干嘛啊?
你答不出来吗…?
果然是小小兔比较重要啊…
人家特地带来了世界第一的手制饼干
我实在是世界第一不幸的女人!
有饼干啊?
那我去泡咖啡
新闻插播
世界各地传出八十多位孩童
在一夕之间失踪的离奇事件
目前已确认发生于27个国家共43个城市
但孩童集体失踪的详细原因仍无法厘清…
给你
这是什么?
我做的饼干
什么嘛～就算外型有点丑
但这可是以味道取胜
吃一口就会勇气百倍  力气百倍的特制饼干喔!
送给我吗?
嗯!
那我走啰
下次见!
(十番商店街  Dream Road)
小兔小姐  小兔小姐!
小卫…我爱你
请醒醒啊～小兔小姐!
这家伙在做什么啊
小兔
大家都来了啊!
你看  小小兔的样子很奇怪耶
不只是小小兔
你看那边!
不会吧!  那是什么?
看来城里的孩子们都离家出走了
难不成最近在流行夜游吗?
怎么可能…
今天听新闻说世界各地都传出孩童集体失踪事件
或许和这件事有关系…
你们有没有听到像是笛子的声音?
笛子的声音?
混杂在这笛声之中  散发着不明的能量!
听见了吗  当你张开耳朵  多么甜美的旋律
三点的精灵  正呼唤着我呢
那是什么运输工具?
看来并不单纯
总而言之  不能不管这些孩子!
小小兔!  快醒醒
放开我…放开我…
小淑女!  请振作一点啊
真是拿你没办法…
好痛～你干嘛啊  笨小兔!
咦?
这是哪里?
真是…你什么都不记得了吗?
大家快回家啊
不行呀～别去陌生的地方啊
放开我
我们要去有好多点心的梦想世界
大家快醒醒啊!
别碍事
你是谁!
孩子们是出于自己的意愿而来的  请别多管闲事
原来诱拐孩子们的就是你啊!
我们不会再任你胡来了!
受不了  今晚竟然有人来找碴
夹心软糖!
这什么?
糖果耶
妖魔?
动手!  糖果宝宝!
别过来
走开啊
小小兔快想想办法啊～
你才快想想办法啦～
你啦!
我说话你都不听!
你才不听话啦!
大家快点变身
Mercury Crystal Power～
Jupiter Crystal Power～
Mars Crystal Power～
Venus Crystal Power～
Make Up!
Venus…
Love and Beauty Shock!!
Moon Crisis～
Make Up!
Moon Tiara Action!!
你们是什么人!?
等你这一句话很久啦!
我乃世界第一正义的使者
如此诱拐好孩子的坏人绝不可原谅!
爱与正义的
水手服美少女战士
Sailor Moon!
Sailor Chibi Moon!
我会代替月亮…
惩罚你!
而我们水手战士
也不会原谅你的
这是什么?
怎么会变成这样?
有一股好香甜的味道
是那间房子的味道!
那该不会是…
糖果屋!?
Sailor Moon!  各位!
到底发生什么事了?
是幻觉吧?  因为笛声而产生了幻觉
哇～糖果屋耶!
咦?  大家什么时候变这么小的?
Venus也是耶
真的耶  大家都变得跟我一样了
好好吃的样子
晚礼服假面!  A
那东西可是咬不下口的  Sailor Moon
好痛!  好痛～好痛啊
你也是同伙的?
晚礼服假面!
等等  快住手!
培鲁鲁?
是培鲁鲁啊…
你这什么意思?
哥哥  你是从什么时候开始  变得这么轻易使用暴力!?
浦普朗  你在搞什么!?
芭蒂雅女王
发生什么事了?
我可不容许计划耽搁
是的  那是因为培鲁鲁的关系…
为什么你要指使我们做这诱拐孩童的事情呢!?
你太失礼了!  培鲁鲁
我无法接受这种事
芭蒂雅  我还是无法相信你!
芭蒂雅女王是为了孩子们永远的幸福所著想
我才不这么认为呢!
培鲁鲁!
看来是这个小姑娘在迷惑你呀…
不是!  这与她无关
你给我继续工作
芭蒂雅!
把这小姑娘跟其他孩子们一起带来
在下遵命
芭蒂雅!
看来要再次作战了
动手!  糖果宝宝
哥哥!
Jupiter…
Oak Evolution!!
Mercury…
Aqua Rhapsody!!
不要啊～
晚礼服假面!
Chibi Moon!
糟了!
听见了吗  当你张开耳朵  多么甜美的旋律
三点的精灵…
Chibi Moon!
Chibi Moon～
轻敲着睡梦的门扉  快点跳起床吧
飞往糖果王国的船就要出发啰
啊  好多好多的梦想  薄荷派与苹果派
吃个蛋糕精神百倍  令人开心的小饼干
大口吞的软绵绵布丁  小口吞的巧克力糖
等等
你别想逃
你到底是谁?
辛苦你们了
就是你吧?  迷惑了培鲁鲁
原来如此  你拥有不同的能量
你也想和其他孩子一起被关进梦之柩吗?
再过不久
不久后  这颗星球将被我的梦想黑洞完全吸收
在这城的中心
我的梦想黑洞吸取这些孩子们梦想糖果的能量
一点一点地成长
不久后便和这星球合而为一
如此一来  地球上所有愚蠢的人类便会长眠于梦之柩
那会是多么美丽的情景啊!
你是白痴吗?
这种事怎么可能实现
绝对不可能的
喔?
凭什么这么想?
因为  地球有Sailor Moon呀!
这是…!?
这并不是普通的云层…
小卫已经没事了
并没有生命危险
小兔子…
小卫…
小小兔呢?
没问题的
那个小小麻烦  绝对不会有问题的
真的很危险喔
必须快点
一旦被吸入梦想黑洞里
就绝对没有机会救回小小兔了
梦想黑洞?
一定得想办法救出她才行!
我们会不会是上了贼船?
现在也只能相信他了
那是小小兔给你的对吧?
我…
即将进入云层
穿过云层之后马上就到了!
我将引导孩子们进入梦想的世界
绝不伤害他们  让他们处于自我的梦想世界里
精灵们  助我一臂之力吧
我走啰
下次见喔!
怎么回事!?  这里居然散发着惊人的妖气
不过…
什么都看不见呀
什么?
那就是被诱拐的孩子们所在的  杏仁饼城堡
(杏仁饼: Marzipan 为一种精致手工糕点的装饰艺术)
大炮!?
弹药填装!
弹药填装
弹药填装…
干脆连培鲁鲁一起打下来好了
开火!
Shine Aqua Illusion!!
你在打什么算盘呀  培鲁鲁  竟然带那群家伙进来
我要阻止芭蒂雅!
请放小小兔和孩子们回去吧!
小小兔?
喔～是那个小姑娘  芭蒂雅女王很中意的那位
她似乎拥有培育梦想黑洞的最佳能量
这种事…我绝不原谅!
愚蠢的家伙  让你死在这算了
小心点  这些人有特殊能力
夹心软糖!
Supreme…
Thunder!!
Venus Love Me Chain!!
芭蒂雅女王赐与黑暗能量之后  我们的力量变得更强了!
你们是没有任何胜算的
这个招式是…
什么!?
天空的行星  受天王星所守护之飞翔战士  Sailor Uranus!
天空の星  天王星を守護にもつ  飛翔の戰士　セーラーウラヌス
深海的行星  受海王星所守护之抱拥战士  Sailor Neptune!
深海の星  海王星を守護にもつ  抱擁の戰士　セーラーネプチューン
时空的行星  受冥王星所守护之变革战士  Sailor Pluto!
時空の星  冥王星を守護にもつ  變革の戰士　セーラープルート
吾等太阳系外部三战士
受到新时代之危机所引领
在此参上!!
Uranus!  Neptune!
Pluto!
Dead Scream
你们怎么来了!?
似乎有种巨大的黑暗能量在这城堡四周成长
Sailor Moon  小淑女发生危险了吧?
同伴又增加了啊!
你们这些人类  到底是怎么找到这隐形城堡的!?
透过我的手镜  任何魔力都无所遁形
Submarine…
Reflection!!
Space Sword…
Blaster!!
糟了!!
既然如此…
Mars…
Flame…
Sniper!!
可恶…
诱拐这么多小孩子  你到底有什么企图!?
让孩子们永远活在只有小孩子的世界
就这样留在这星球上
有什么不好!?
芭蒂雅女王…
只有小孩的世界啊…
大人的世界里明明有好多令人开心的事
他们真不懂呢
飞行船是安全的  请赶快上来吧
Sailor Moon  这位少年是?
小小兔的男朋友
对吧?
这里是圣域!
你们可不能进来
小小兔和孩子们在哪里!?
孩子们就在那边
这是!?
孩子们吗?
怎么回事!?
别再做这种事了  异世界的魔女!!
愚蠢的培鲁鲁
我好不容易建立的甜美世界
都是为了实现你们精灵们的梦想
在你所建立的世界里才没有人会幸福!
我要守护这些孩子们
和他们的家人及朋友一起长大的地方!
告诉你这些无聊事的  就是这位小姑娘啰?
小淑女!
Chibi Moon!
Sailor Moon!
你太慢了!
少啰唆
什么!?
黑暗能量的原形吗!?
那就是梦想黑洞?
没错!
吸收了孩子们的梦想能量
逐渐变得壮大
再加上…
住手!
Chibi Moon!
Fire…
Soul!!
那家伙的身旁有防护罩!
正如我所预料
这小女孩拥有培育我梦想黑洞的最佳能量!
你打算干什么?
只要想着小小兔  我们心中的能量…
就能够驾驶飞行船  所以…
我了解了  走吧!
凭你们的船就能突破这个结界吗?
大家一起帮助Sailor Moon!
Burning…  Dead…  Shine…  World…
Venus…  Sparkling…  Deep…
什么!?
Sailor Moon!
把小小兔还来!
我的梦想黑洞需要这女孩的糖果能量
我才不把她交给你!
Sailor Moon!
危险!
等等!
小小兔～
把小小兔还来!
滚开!
如果再靠近的话
就连你也会被吸进去的!!
傻瓜  那个梦想黑洞可是我的分身
利用这女孩的糖果能量  现在正是吞噬这星球的时刻!
我才不让你得逞!
培鲁鲁  Sailor Moon!
小小兔!
Sailor Moon!
我们的变身…
力量在消失…
Sailor Moon…
可恶…
这可是吃一口就会勇气百倍  力气百倍的特制饼干喔
Sailor Moon!  你该不会…
不行啊!  一旦进去就再也…
Sailor Moon…
愚蠢的家伙
居然自己跳进来!
小小兔!
小小兔  小小兔!
小小兔!!
不要打扰睡眠
你别打扰孩子的睡眠
小兔子
你怎么会来这里?
小卫…这里是小卫的房间?
当然啦
小卫  你的伤好点了吗?
这点小伤不碍事的
那真是太好了
小卫  小小兔昏迷不醒!
小小兔?
小小兔…
小卫?
没关系  就这样让她睡吧
小小兔正做着幸福的梦呢
让她继续睡比较好
如此一来  就只剩下我们两人
不受任何人的妨碍一直待在这里
但是在那之前要先救出孩子们和其他人啊
现在大家…
有什么关系  他们无关紧要吧?
我只要有小兔子你就够了
小卫?
告诉我  其实我和小小兔哪一个比较重要?
真是傻瓜
当然是小兔子你比较重要啊
在我心目中  这世界上最重要的人…
就只有小兔子你一个人而已
小卫
小卫就算在梦中也是这么英俊呢
Crisis Power～
真是不知好歹!
为什么要从可贵的梦之柩里逃出来!?
Sailor Moon  你到底想做什么?
把那女孩给我放开!
如此一来便能重返刚才快乐的梦之柩
否则你只会和那女孩一同葬送在这火焰里
你想想…
让所有的人类都活在自己的梦想之中
只想着自己的事  从此不再互相伤害
我确实是为了你们人类而培养梦想黑洞的啊!
当这种时候  我总是觉得
就算心情低落也没什么大不了的
比起回忆  未来的幸福才是最重要的!
所谓的幸福就是…追求幸福的意思
你的说词一点说服力也没有喔
什么?!
这道光是…?
Sailor Moon…
公主!
这是什么光辉!?
Sailor Moon!
是Sailor Moon呢!
Sailor Moon…
快把那女孩交给我!
那女孩拥有美丽的糖果能量  快给我!
你这家伙!
那么我就如你所愿烧死你!
拜托…大家…
请大家把力量借给我!
Sailor Moon…
Sailor Moon
什么!?
怎么可能!
走吧!
嗯!
Moon Gorgeous…
Meditation!!
Sailor Moon!
没想到能够将梦想黑洞燃烧殆尽…
希望你能收下它
你要走了吗?
我是存在于孩子们的梦想中
守护孩子们甜美的梦想糖果能量的精灵
我会一直在你身边
谢谢你的小饼干
帮我向黛安娜问好
拜拜～培鲁鲁  再见啰!
重要的事  不是回忆
大切なのは　思い出じゃなく
而是一定能再见的愿望
きっとあえると願うこと
比起悲伤  我更能够感受
感じているの　悲しみよりも
再度见到你的开心
あなたに會えて　よかったと
黎明时清冷的风
冴えた夜明けの風が
吹干了脸颊上的泪水
頰の淚乾かす
说着再见的笑脸
じゃあねまたねと笑顏で
对着我奋力挥手
私大きく手を振るわ
Remember Morning Moon
呼唤着你的声音
あなたを呼ぶ聲
若听见了请飞过来  穿着长翅膀的鞋子
聞こえたなら飛んでいこう　羽根のシューズで
Remember Morning Moon
我一直深信不疑
信じているなら
两人的季节  依然持续着
二人の季節は　まだ續いてる