据说能让恋爱的愿望成真的
由神秘美女梦野梦见所创作的画
不知怎么的让我觉得有种令人怀念的感觉
什么？！
如此纯真的姑娘居然有彩虹水晶？
怎么办啊？
啊，再怎么烦恼也没用
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家知道的，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
准会有办法的！
爱之画，阿兔与阿卫走近了？
七块彩虹水晶里
有两块在那帮捣乱的家伙手里
在我们手上的只有一块
最强的妖魔七人组里有三人已被打倒了
佐伊塞特，对此你打算怎么解释？
贝丽尔女王陛下，请再给我一点时间
下一个目标就是这个女人
我会竭尽全力弄到彩虹水晶的！
失败的话，会有什么下场，
你该知道吧？佐伊塞特
是！
秋天到了……
处处成双成对
礼服蒙面侠先生
你到底是敌是友？
不管怎么说，既然他也想得到银水晶
我们就得把他当成敌人
不！不要不要！
真是的，连我喜欢的人究竟是谁都不知道
还要碰上可怕的妖魔！
为啥我要遭这种罪！？
阿兔！让你久等了！
奈留，你要带我去看啥？
到那你就知道了。走吧！
好。然后再去吃点东西
等等等等等…………等等！
新月杖这么重要，她居然……
（梦野梦见画展）
真美！
对吧？梦野梦见的画
现在非常受欢迎呢
还有……怎么这么多情侣……
这是因为梦见的画都是以恋爱为主题的
海……海……海野
是
真的哟，据说只要有她的画
恋爱的祈愿就会成真
我也要买一张！
瞧这张，是梦见的自画像呢！
哇，好漂亮！
真有几分像创作这种“爱之画”的人呢
但她本人却是个从不公开
露面的神秘美女呢
这么说，说不定她长得很丑呢
怎么会呢，阿兔你真是
不行
还是不行啊，找不到符合形象的
但是梦野最近都没发表新作
据说她由于陷入低潮而隐居去了
我就在这里呀
陷入低潮？
有可能哦
怎么了？阿兔？
嗯，这张画……
怎么……有种似曾相识的感觉……
这是……？
……去找银水晶……
跟我一直做的那个梦……真像
哎，接着去……
喂，别急嘛
啊，对不起
眼镜……眼镜……
你没事吧？
对！就是你！
那不是元基哥哥的朋友吗？
啊！是那小子！
与阿丽之外的女人……
可不能放过他
对不起，奈留，我先走了！
阿兔！
海野，好好陪着奈留哟！
对了，记得帮我买张画哦！
好，就交给我吧！
唉，阿兔真是的……
没像到会突然和奈留两人独处……
真怪，以前要是阿兔丢下我的话
我就会很难受……
难道我是个多情的美少年吗？
海野，你是不是发烧了？
……求求你……
你干嘛？有事就不能直说吗？
你能……能做我的模特儿吗？
我看见了！看见了！
我要告诉阿丽！
这是误会，阿兔！
误会什么呀？她明明在挽你的手嘛
干嘛？
太符合形象了！
今天真是太走运了！
求求你们！做我的模特儿吧！
模特儿？！
请进，快请进吧
好漂亮的花园啊！
请坐，……嗯……卫先生
我马上去泡咖啡
就算你把我强拉到这儿
我也没工夫整天在这儿陪你
有什么呀？
大学生不是每天都无所事事的吗？
但是……这些画很像梦野梦见的呢
不会吧！难道你就是梦见小姐？
我看起来……很不像会创作这种画的人吧？
画这种画的人应该更漂亮一些才对
所以我把自画像画得那么漂亮
请你别把这个秘密告诉别人
秘密……
那没人知道真正的你？连朋友都不知道吗？
我没有朋友
但这也没什么
只要能创作出好画
我就心满意足了
请趁热喝吧
阿兔请坐这里
什么？我要坐在这小子旁边？
你自个儿乐去吧
我不想做这种画的模特儿
求求你了，请坐下吧
要是没了模特儿，我就没有灵感了
最近我一直没找到合适的模特儿
只要耽搁你一天时间就行了，求求你！
真是没办法啊
这种情形……
要是给阿丽看见了，准会揍扁我的！
但是他真的很帅……
我在想什么呀？
我只喜欢礼服蒙面侠先生呀！
好疼！
你干什么呢？
关你什么事！
这种感觉真不错！
我有预感，这将会是一幅杰作！
唉，阿兔她又去哪儿了？
真是的！
这是我吗？真不敢相信！
保持坐姿呀，真是的
咖啡这么好喝
我还真不想走了呢
真美呀
这么美的画，你是怎么画出来的呢？
每当我绘画时
我都在心中默默祈祷
祝愿看这幅画的人都能幸福
都能遇上一个好恋人
所以你的画才被叫做“爱之画”呀
梦见小姐真是个好人
但为了绘画却连朋友也没有……
没办法呀
大家都以为梦见是个非常漂亮的美人
要是发现梦见其实就是我
不是会让他们的梦想破灭吗？
不会的
无法使自己幸福的人
是不会使别人幸福的
你真冷酷！
这张画好美呀！
看，她能画出这么好的画
你怎么能对她那么说呢？
怎……怎……怎么了？
这画的是一个姑娘向情郎赠送定情信物
但不知为何，我画的时候
总觉得他们给我一种又甜蜜又心酸的感觉
我能理解……
非常令人怀念的感觉，心口一阵阵酸楚……
定情信物？
梦野梦见
你马上就要变回妖魔了
梦见小姐亲手做的饼干真好吃！
耽误你这么久真是抱歉
不过让卫先生送你回家你会更高兴吧？
怎么会呢！讨厌！你误会了！
是梦野梦见！
真美。她一定也跟这画一样美
梦见小姐，你不用太在意
你的画这么美，人这么温柔
饼干也做得那么好吃
梦见小姐其实是个非常出色的人呢
阿兔……
打起精神来！好吗？
晚安！
梦见小姐是个非常出色的人呢
做了件好事呢！
梦见小姐能振作起来就好了！
阿兔！
咦？是新月杖
你把它忘在公园里了
阿兔不要的话，我就随便给谁好了
不！当时我正为礼服蒙面侠先生而烦恼呢
但现在你看来精神了不少
这个嘛……
我放心了
阿兔你的烦恼不过如此而已，真单纯
而且你恢复得也很快
对啊！反正我就是这么单纯！
露娜你这个傻瓜！
哎呀？
我只不过是说了实话嘛……
说得太过分了吗？
露娜真是的！
根本不懂女孩子的感情！
是梦见小姐家那个方向！
给我彩虹水晶，变回妖魔吧
好漂亮，却好可怕……
你是谁？
佐伊（咒语）
觉醒吧，妖魔维纳！
梦见小姐竟然是妖魔？！
怎么会？
好可怕
不能胆怯！
可我还是怕……
大家注意，妖魔出现了！
水手战士，赶快集合！
OK！
月棱镜威力！变身！
这次可真顺利
那可未必！
什么？
你竟想拐走充满梦想、心地善良的梦见小姐！
我饶不了你！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
我要替月行道，儆恶惩奸！
原来是水手月亮啊
上，妖魔维纳
干得好，维纳
再耍耍她
好疼！
不！
礼服蒙面侠先生！
想跑？没这么容易！
梦见小姐，求求你，别做妖魔了！
回想起你善良的心吧！求你了！
火焰——飞散！
你们来了！
水手月亮
你一个人干得很好
皂泡——
纷飞！
她本来是个好人
大家不要伤害她！
交出彩虹水晶吧
做梦！
佐伊（咒语）
受死吧！
月冕——
飞击！
水手月亮！
礼服蒙面侠
今晚是你救了我
不……
这是……你的坠子吗？
公主……
咦？你知道公主的事吗？
我们一直在寻找她
不，我不知道
但既然这是你的使命
还是给你好了
这算是给我的礼物吗？
那……还有件事
以前你拿走的彩虹水晶能还给我们吗？
不行，这件事我不能让步
彩虹水晶对我来说非常重要
你们手上那块
有机会我也会不客气地夺过来
这么说，到头来你还是敌人？
在跟彩虹水晶有关的事情上，也许是吧
后会有期！
礼服蒙面侠先生……
呀！战斗还没结束呢！
超霸——
雷霆！
拜托你，停止攻击吧！
她快不行了
水手月亮，该你了！
明白！
月光升华……
洗礼！
复——生！
阿兔！
梦见小姐！
在这直呼名字？
不怕被人识破你的真面目吗？
这种捉迷藏游戏我不想再玩了
哇，好漂亮！
有我当模特儿，感觉就是不错
真是的，你就不能坦白点吗？
这幅画……
以后这幅画就是我的自画像
多谢你们
是你们给了我
堂堂正正地宣布我就是梦野梦见的勇气
太好了！梦见小姐！
让人多愁善感的秋天来了……
在这种时候想和最喜欢的他一起……
现在不是妄想这种事情的时候
你还肩负着重要的使命呢
两人一起逛公园、看电影……
别逃避现实了……
礼服蒙面侠……
元基哥哥……
元基哥哥已经有女朋友了
胡说！
《美少女战士水手月亮》，下集：
大混乱！错综复杂的四角关系
月光传递着爱的迅息