现在女孩在们似乎总是会遇到各种各样的烦恼呢
有时还得自己骑着白马去找王子
什么啦~
那种妨碍女孩努力的家伙们
我水手月亮 要代替月亮惩罚你！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
森林…在哭泣…
我们的水晶森林 在哭泣…
如果 这个声音能传到你心中
请你回应我
我会为了唯一的你 穿过黑夜来见你…
命运的相遇!独角天马飞舞之夜
是谁 是谁在呼唤我？
是谁？
啊？
哪去了？
呼唤我的是你对吗？
请你把我们的相遇当作秘密好吗
真是的你还在发什么梦啊
什么啊 是个梦啊
喂！
真是的大家都已经先走啦！
快 把手抬起来啦！(做个万岁的动作）
元基 今天不用打工吗？
这种时候不会有人去游戏机中心的啦
这样啊 就是啊
再怎么说这可是好几百年才能遇上的啊！
就是说 等下太阳月亮地球会在一条直线上
我们从地球上就看不到那边的太阳了
特别是
像今天这样太阳会完全被遮住的情况就叫做日全食
没错！那个光芒四射的太阳会被月亮完全遮住
周围就会变得一片黑暗
于是乎 是非常非常恐怖的日全食哟
小兔
对小孩说假话 你要干嘛
没关系啦小丽
一开始我就不会相信小兔的说明
等一下 你这是什么意思啊
是我说错了什么吗？
唉！你该不会是刚刚不是在开玩笑 是认真的啊？
没…不是…
小小兔
有什么烦心事吗？
哈哈~那就是男孩子的事情
遇到了命中注定的人之类的？
不行哟 不能做让爸爸妈妈担心的事情哟
那是说你自己吧
哥哥
最近总是打工到很晚 妈妈很担心的
真是的 你说什么啊
大家 马上就要开始了
没有光的夜晚竟然这么黑暗
啊咧?那个帐篷是什么东西 以前哪里有那东西吗？
小兔！你在干什么 我们先走了
啊 等等我！
没发现！没发现！没发现！
这个小镇上的人都没有发现！
没发现他们就是狗
没发现小孩子就是猴子
这个小镇到处都是狗和猴子
突然在小镇中间
出现了马戏团的帐篷
那些家伙完全没有发现
为什么？
为什么呢？
他们根本不开心自己以外的事情
所以
就算老鼠把整个世界都啃光
就算突然出现一个马戏团
这个小镇也没有人会注意到
肃静！肃静！
现在统治这个世界的时刻终于到来了
亚马孙三重奏在吗
虎眼在此
鱼眼在此
鹰眼在此
您找我们吗？吉鲁科尼亚大人
听着 那家伙应该已经逃到这个世界的某处了
抓住那家伙 是我们征服这个世界的第一步
这个任务就交给你们几个
首先 找出那些拥有美好梦想的人
美好梦想…吗？
没错！
那家伙是没办法在这个世界里长时间保持它的形态的
在现实空间 他的力量会急速衰减然后死去
不过 只有一个方法能让他在现世生存
那就是？
那就是隐匿于某人的美好的梦想之中
原来如此
那么他已经隐匿到这个世界的某个人的美梦中了是吗？
正是如此！
世界非常大 人类也多如繁星
但是 拥有美好梦想的只有其中一小部分
肯定能在其中找到那家伙
去把它找出来！！
你说 这个女孩怎么样？
不怎么样…她有点…
真头疼啊
虽说有美好梦想的人只是一小部分可还是有这么多
大家都好可爱~很难选啊~
等等 你可别照着自己的喜好来选哦
工作第一
还有她们哪里可爱了
虎眼 你喜欢这类的啊
鱼眼你的喜好也挺特别的啊
嗯？这女孩不错 就她了
结果还是照自己的喜好来
不过这种类型的女孩很难搞定哟
对这种女孩 只要装作是命运的相会就简单了
来 久等了
那个 怎么样了？
什么怎么样？
元基哥哥提到的那个男朋友啦~
真是的 在小孩面前讲些什么啊！
嘿嘿~是在小孩子面前不能说的关系？
我说你！小兔！
哦哦 这个挂坠里面就是那个人啊
等等！
快住手！小小兔！
不要！
可是
他还不算男朋友…
虽然相处的气氛不错
但是还没有明确的告白过
结果我们也许并不是命中注定吧
我说
就算是女孩子也不能光坐着等白马王子出现啦
有时候还得自己骑着白马去寻找王子才行呢
到底是不是命运的相会 还是要看对方呢
小小兔…
想法好成熟…
我说你 又擅自拿妈妈的成人小说来看了吧
哎呀 钱包不见了
这个…是你的吗？
啊！
实在是太感谢了！
没什么 能捡到这样的幸运宝物 我还赚到了呢
只可惜我们马上就要分别了
小小兔 你到底在搞什么啊 这么晚了还把我拖出来
小兔
这附近有没有宽阔的森林里面有一个湖的？
森林？
那种东西小镇里不可能会有吧
是么…的确如此呢
让你受惊了我很抱歉 可爱的小姐
不会吧！
没关系的 我不是什么可疑人物 请放心吧
已经够可疑的了！
是宇奈月！
那奇怪的家伙是什么人
小小兔 变身吧
1！
2！
3！
那就是梦想之境了
哪里面会映出你的梦
给我等一下！
谁！
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
和水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你！
切…出现了两只奇怪的南瓜
出现吧 我的放射线妖
自动人偶 断节公仔
我是断节公仔~
当心！出现了个怪东西
断节公仔！替我干掉这两个南瓜
啊 去哪
水手月亮！
喂！你要干什么！
水手月亮
看你能撑多久
救命啊
星光璀璨的夜晚绝不允许低俗的恶魔来沾污…
燕尾服假面
天…你那是什么娘娘腔的打扮
闭嘴 我可不想被你说
我乃是一只斩妖除魔的玫瑰
很好 就来较量较量吧
看来胜负已分
呵呵呵呵 中计了
什么！
那条鞭子已经把你的影子牢牢压在树干上了
这下你就再也动不了
真的…
燕尾服假面大人！
拜拜~笨蛋
宇奈月
那么让我来仔细窥探一下吧
看看那家伙有没有藏匿在你的美梦中
不要！
真是太遗憾了…
确实是个美丽的梦 不过那家伙不在
没办法了…
虽然很可怜 但是拥有美好梦想的人都得消灭
为了让那家伙无处藏身
断节公仔 把这些人全解决掉
小月亮
水手月亮
这样下去大家都会…
拜托
有谁能借给我…力量啊…
怎么回事？
是他！是独角天马！
什么？
水手月亮
把两人都变成了超级水手月亮？
断节公仔！快把那两人都解决掉
啊 这是…
这是什么?
我感觉有一股神秘的力量涌入体内
水手月亮
退出舞台
真糟糕
那到底是…
多美丽啊…
消失了
啊！变回原来的样子了
不要紧只是失去意识了
太好了
请你 把我们的相遇当作秘密好吗……
果然 那不是梦
刚才的那个你是不是知道什么啊？
啊？没我什么也不知道
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
说到命运般的相遇有多长呢
啊？ 你在说些什么啊
要是为了实现自己的梦想
就不得不和最喜欢的人分别的话…
该怎么办？
一般不会的啦~
我的梦想啊就是当小卫的新娘
超级水手月亮
超级再次变身 天马的力量
月光传递着爱的讯息