非常美丽的小遥和小满
她们两个认识的时候一定很浪漫
小遥和小满的关系超越了情侣的说
难道说～～
啊～！讨厌 讨厌
停 停 停 停…
在那里有奇怪想法的你
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
见容
王
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
那个时候
我想变成一阵风
只想跟风一样
摆脱重力的控制
飞到天空的另一端去
只想让自己变成那样而已
命运的羁绊！天王星遥远的日子
回想起来
那个时候 我只是挣扎着想摆脱命运
一直以来
战斗后所得到的都是一个崭新的我
风又开始骚动不安了
适量的运动
可以给大脑优质性的刺激
灵感快要来了
进入最后的阶段吧
来了 来了！
最后冲刺！
你好 我是尤嘉露
这次的目标…
选择田径选手…
如何……
好的
我找到了
好！
那么我给你准备适合的戴蒙之卵
(记得有次某人疯狂笑的时候也咳嗽了几下… Orz)
哈多拉！
好大的体育馆
明年如果能考上的话
我还是想加入排球社
没问题
一定能考上的
美奈子你们最近都很努力的说
我是说美奈子她们！
（PS：指真琴和美奈子 小兔不在内）
小丽
什么？
刚才你轻视的目光
把我刺伤了
是吗
是真的 是友情的危机正在被刺伤
切～ 我为什么要知道
走吧 走吧
你当然不在乎了！
T.A.女子学院有高中部！
小丽你就可以直升上高中
小兔你肯定也没问题的
亚美
不管选什么学校 只要考及格就可以了
哎呀～ 你这句话有反效果 亚美～～
小丽 你太坏了！
我说的是实话！
小丽你…
什么呀！
咦 那个人…
艾丽莎·格雷
那是谁呀
你不知道吗
田径短跑的著名选手
是这里的名人
来参观学校啊
明年你们要在这里上学呀
不 现在还不知道呢
艾丽莎？
你们两个的臀部很紧
适合做田径运动
入学以后一定要来我的社团呀
奇怪的人
你只要当经纪人就可以了
反正我是个运动白痴！
但是你真的好厉害呀
社团活动外的时间还练习
我对赛跑有点自信
可是有一个人我怎么都赢不了
她总是像风一样经过我身边
虽然她现在不跑田径了
但是我从来都没赢过她
她的背影
我到现在还继续追寻着
总觉得
好酷啊
再见
谢谢
发现目标
我果然应该努力读书了
是啊 小兔
小兔的头脑不是不好
只是精神不集中而已
加油 小兔
你一定可以的
大家
捕获！
不愧是田径运动选手
逃得还真快
给我等一下
拿健全高中生来当目标的人 不可原谅
爱和正义的
水手服美少女战士
代表月亮 惩罚你
又是你们
出来吧
戴蒙！
哈多拉
把碍事的人都收拾掉
是！
交给我吧 各位！
维纳斯爱神锁链
哈多拉跳跃！
什么！
哈多拉之线！
把线拉直！
我是小遥
在S区的白桦高中
OK
受到袭击的是 艾丽莎·格雷
是吗
是的
救命啊！
不会让你逃掉了！
艾丽莎！
艾丽莎·格雷
我和小满都认识
艾丽莎是把小满介绍给我认识的人
那是我还没有苏醒成水手天王星以前的事
毁灭的幻影
在我的心里留下了阴影
沉默已经快逼近了
快点早点把救世主找出来
有那个能力的只有我
还有你
又来了
你跑得很快呀
我是不会输的哦～～
各就各位
预备
自己的命运
在我挣扎想要摆脱的时候
不管做什么运动
都没人能赢得了我
田径也一样
虽然只是用来排解无聊
最后 能让我保持兴趣的
只剩下飙车
那个时候的我
赛车场就是我人生的全部
那个时候
如果没遇到海王满的话
天王遥
我曾经听说过你
你果然很厉害呀
我想介绍一个人给你认识
过来吧 小满
海王满
成绩优秀 而且还是个天才画家
她对你有兴趣的说
你连一滴汗都不流
是不是太压制实力了
这话怎么说
你可以听到风的声音吧
那个时候
我知道了
她就是那个人
而且她也知道我的真正身份
背负着战士使命而生的我
可是我不愿意承认那样的事实
因为我如果承认了
全部的一切就会改变
奇怪的人
找我有什么事情吗
我想请你当一下我画笔下的模特
PASS
这样的事情我不喜欢
她就是海王满
看起来不像国中生
在学校一定很受欢迎吧
可是听说她的朋友很少
为什么呢 她那么优秀
可能是因为她讨厌人群吧
你喜欢这幅画吗
欢迎您今天晚上光临
天才赛车手天王遥
看来你对我很了解呀
这是你画的？
你很有名的说
在我们学校有很多你的FANS
那些女孩都想搭上你的车子到海滩兜风
世界末日到了
连一只虫子都不敢杀的千金小姐
居然会画出这么恐怖的想像画
这不是想像！
我看得清楚
和你一样
怎么可能
我是日本第一赛车手 天王遥
前世的记忆和世界沉默
和我没关系
如果真需要有人去做的话
你就足够了！
请不要擅自调查我的隐私！
你就别再任性了
我也有成为小提琴家的梦想
拯救世界沉默这种傻事
你以为我想干吗！
谁在那里？
救命…
怎么了 没事吧！
什么！
你这个怪物！
救命…
别碰它
不可以拿那个东西
如果拿了的话
你就再也无法回到平常的生活
不可以！
这个家伙刚才的时候还是人类呀！
你不在乎吗
这可是杀人啊！
沉默已经快要来到了
不杀掉它的话
就会有更多的牺牲者
所以你就不择手段吗
对！我就是不择手段！
你这样做…
危险！
深水淹没
怪物呢
变回人类了 没关系了
我可能杀掉他了
下一次我一定要杀掉他
我不在乎
因为…我是战士啊
我已经做了这个选择
那你为什么要挺身救我
手如果受重伤的话
以后还怎么拉小提琴呢
我调查你的事 不是因为你是战士的原因
在知道你是“她”以前就已经开始调查你了
你第一次参加赛车比赛的时候
我就在附近观察你了
只要一次也可以我好想跟你一起在海岸奔驰
你从来不向任何人撒娇
总是坦诚地面对自己的心
我不坦诚的
我一直在逃避而已
我比你更了解你自己
因为我已经观察你很久了
所以 我不希望你步上她的后尘
所以我知道你就是她的时候
我真的好高兴
对不起
我本来不想说这些的
然后…
我…
又有工作了
我们上 小满
知道了 小遥
天王星行星力量 变身
海王星行星力量 变身
World Shaking
什么
突然又跑来两个…
哈多拉 剩下的就拜托你了
包在我身上好了！
哈多飞踢
同一招是行不通的
燃烧的曼陀罗
真遗憾
你是逃不掉的
因为我是风
趁现在 海王星
深水淹没
不可以
危险！
趁现在
月亮螺旋心攻击
Lovely
怎么样？
不是这个
虽然有点不甘心
但是她们两个的确厉害
然后我选择了这条路
不
我只是承认自己是水手战士这件事是事实罢了
是的
我必须找出能拯救世界的救世主
战斗的日子不允许我停下来
但是…
能够遇到你实在是太好了
我们就这样继续兜风吧
今天晚上我是不会放过你回去的
是吗～～
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小满
听说你在和小小兔的恋爱有三角关系这是真的吗
不告诉你
求你了 告诉我啦 小满～～
今天的海又要开始起浪了哦～
那是什么意思呀
小兔
爱 恋爱 所有的都是事实
也就是说
全部都是爆发？！
超级水手月亮
艺术是爱的爆发!小小兔的初恋
月光传递着爱的讯息