星光三剑客的演唱会进行到一半时
嘉拉西亚突然出现在我们面前
火球公主替我们挡下了嘉拉西亚的攻击
但是 她的星宿种子被拿走了
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
银河灭亡之时!水手战士的最后决战
紧急状况  紧急状况
你们这群居住在这星球上的小虫们
听好了 整个银河将由我嘉拉西亚掌控
像你们这种丑陋的生物
我不会让你们存活的 受死吧
又来了 跟我们的星球上发生的事完全一样
这个星球就快要灭亡了
怎么会…
敌人的总部在哪里?
我现在正在调查
电视讯号的来源位于
银河电视台
等等
你们要去哪里?
战斗者
你们要前往她们的总部吗?
如果你们就这样去没办法活着回来的
别理我们好吗?
我们之所以活下来是为了保护公主重建我们的星球
我们的希望已经失去了 没有理由再活在世上
为了公主 我们只好再跟嘉拉西亚对抗一次
怎么会 你们的公主不会希望你们这么做的
做的
吵死了  你又知道些什么?
你们还是去烦恼要怎样保护你们的公主吧
战斗者
对不起  我们必须替公主报仇
水手月亮
危险
沉默屏障
土星
冥王星
上钩了
这里是…
看样子我们被困住了
怎么会 我们没时间浪费了
我们得快点找到嘉拉西亚
不用担心
嘉拉西亚
你们永远都逃不掉了
这个城市已经
我们得快点了
敌人太强大了  几乎快掌握住整个宇宙
过去的敌人和现在的根本无法相比
不可能  难道我们只能在这里等死吗?
也就是  我们的城市要被毁灭
希望星野他们没事
我们不能让地球跟星野他们的星球一样被毁灭
要想给办法才行啊
就算处境是多么糟
在今天一起尽力而为
好迎接美好的明天对吧?
我不会让她们得逞的
我们必须保护这个星球
不跟她们说再见吗?
感觉好像不能再见面似的
也许是真的不能喔
无所谓  能跟你在一起就好了对吧?
没错
我们跟你们一起去
身为外部太阳系的一员
我们绝不会忽视地球上的危机
嗯以我们四人的力量
只要还有一个
存活下来我们一定
打败嘉拉西亚
一起去保护这个星球吧
找不到她们耶
这里也是
她们去哪了?
难道
就她们四个去银河电视台?
火焰已经蔓延了
再这样下去
我 我们的城市会
小小小小
不用担心小兔子 我们会保护这个城市的
没错  这是我们的星球
这里是我们见面的地方
也是我们有欢笑有泪水的地方
因为这里是我们的珍爱之处
我们要以自己的力量保护它
嗯
小兔小心点喔
敌人太强大了
小小就交给你们照顾了
嗯
小小小小
水星水晶力量变身
火星水晶力量变身
木星水晶力量变身
金星水晶力量变身
永恒月光变身
再见露娜  我们要走了
一定要回来喔
我们会等你们的
你们的
嗯 我们会尽全力保护这个星球的
银河电视台 嘉拉西亚所在之处
这就是入侵者的下场
我们进不去了
只好找别的入口了
那是什么?
治疗者
创造者
战斗者
你们就跟在我眼前的灰尘没什么两样
嘉拉西亚  我们绝不让你得逞
你们只不过是无力量又无意义的存在罢了
你错了 让你见识一下我们的力量
星星敏锐电光
战斗者
水手月亮
不要
放开我  再这样下去她们三个会
如果你碰到那个障碍物的话
你也会是这种下场
但是我不能坐视不管啊
好 好强
你们只不过是在浪费力气罢了
悔恨吧  这里就是你们的葬身之地
这是…
星光
战斗者  治疗者  创造者
还有其他的方法吗?
找不到任何进入银河电视台的方法
就算进得去嘉拉西亚的所在的空间
也严重扭曲我也找不到入口
不  难道我们就只能在这里看?
不  我绝不
水手月亮
不 就这样看着对方可是我们什么办法都没有
小小 小小月亮
难道是
她为什么会来这儿？
小小小小
怎么了?没戏唱了吗?
在这种地方
我们所做的一切都没意义吗?
振作点  我们还有 一个希望
你们马上就会如尘土般的死去
不要
如果我们再被击中一次
光?
这里是…
嘉拉西亚
小小 小小月亮 这也是你的力量吗?
力量?
能进来这个空间
我可是小看你们了呢
不如把你们跟那三个人一起解决好了
三个人?
你们为什么会在这里?
我们不会因为这样就感激你们的
我们不是来
我们只是为了要保护自己的星球
战斗者
我还以为我们不能再见面了呢
真令人感动的偶然相遇啊  真好笑
嘉拉西亚  别再做这些坏事了
离开 离开我们的星球
赶快将你们的星宿种子奉献给我
开什么玩笑  我绝不让你得逞
不让我得逞? 你是在跟谁说话呀?
走开
你们
嘉拉西亚  你所犯的大错就是为所欲为
只要我喜欢有什么不可以?
本来想多陪你们玩玩的
你们竟敢这样对我说话我要让你们后悔
怎么会
那四个星球的光已经
消失了?
木星
水星
金星
火星
不  为什么? 为什么? 就因为我们?
为了 拯救 重要 的人…
重要的人?
没错 水手月亮和星光
对我们而言 都很重要
怎么会  就算拼死也要保护吗?
求求你 代替我们
保护小兔 还有这个世界
小丽
各位
等等  真琴  美奈子  亚美
别留下我  别留下我一个人
你…太…软弱了…要…坚强点
小丽 不要啊…
我们不是说好要撑到最后吗?
别留下我一个人好吗?
别…忘了…你…还有…小卫
对不起…我不能…保护…你…
小丽
不
把她们还给我  把小丽还给我
真琴美奈子还有亚美
还给我
真漂亮啊  有一个不错的东西让你看看好了
我所收集的真正的星宿种子之一
小卫 ?
什么?
噢? 你眼光真好 能找到那个金色的星宿种子
这个是掌管这个星球的星宿种子
不 如果这是小卫的星宿种子 那小卫他…
小卫他
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
那是小卫的星宿种子
没错你心爱的那道光
住手
天王星 海王星 去取得水手月亮的星宿种子
天王星 海王星 为什么?
她们已经向我投降  不会站在你们那边了
水手之星
银河的支配者 嘉拉西亚的威胁
月光传递着爱的讯息