喂 喂 喂
居然袭击将成为21世纪栋梁的小孩
绝对不能原谅
你这样做使我们要为将来担心 这笔帐很大
代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
艾伦
啊 它为什么一直都喜欢这样
我的名字叫亚提密斯
(我又要迟到了)
是一只会讲会听人类语言的雄性猫
（亚提密斯 下次别在按开了我的闹钟）
有什么好看的 别偷看  色猫
她就是和我搭档很久的爱野美奈子
也就是水手金星
她看起来好像很可靠 不过有时也很大意
捷径
她身上应该还隐藏着一股强大力量
只是暂时未能发挥出来
被阻拦的幼稚园 金星大活跃
让开 让开 让开
看来应该赶得的上
好重啊
我就是很重
让我走
快点 快点 把徽章交出来
不可能 让我走
交给我们 快
快点 快点
住手 你们在干什么
不好了 快跑
好
真过分
已经没事了
是你救了我 谢谢
啊 原来你是假装在哭
姐姐 你再帮我一次 送我去坐校车好吗
可我现在没时间 我…
请带我去
真的不行的
姐姐 你也欺负我
我知道啦
跑
麻烦你送她来 实在抱歉
姐姐 太谢谢你了
不 不用谢我
拜拜
我真不敢相信现在小孩的行为
美奈子 我怀疑你还能不能准时到学校
不如试一下跑吧
哈哈…试就试吧…快跑
那是
小兔
啊 美奈子
美奈子也起床晚啦
是啊
古人说“春眠不知早”嘛
我想那应该是“春眠不觉晓”吧
反正有这样的说
好啦 我要走这边啦
嗯 再见
惨了
啊 这次算比较好的了
真的把我累死了
这次惨了 要罚我站到小息完为止
不知道美奈子能赶得上吗
小兔
嗯
你那双充满忧郁的眼睛 实在太吸引了
星十郎
来
进入我的怀抱 让我们恋爱吧
来 小兔
你这是在做什么啊 哥哥
嗯 我只是做做体操
一 二 三 四
二 二 三 四
三 二 三 四
四 二 三 四
哼
真是奇怪的兄妹啊
下一个收集能量的计划怎么样了…
请不要转换话题
你到底在想些什么
你经常去追那个女孩
请不要误解我 这是我所有计划的一部份
我不知道是什么样的计划
无论如何我们这次
是要找一些更加年轻 比以前更新鲜的能量
更新鲜的能量…
有的
没有
你说她在哪里
有的
水手月亮真的存在
你又没有见过
是啊 是啊
啊 又是那个女孩
她好像又被欺负了
好啦 好啦
不要这么做 大家要好好相处
啊 姐姐
小孩子吵架什么时候输到你这大婶来管
大婶
这么多时间来管闲事
不如去找个男朋友 老太婆
不过这个样子也挺难找到的
哈哈哈…
竟然叫我老太婆
啊 老太婆发疯了
真是的 现在这一代的小孩
这么凶还说不像老太婆呢
谢谢你 姐姐
你为什么和他们争吵呢
你叫…
我叫小美 在十番芝幼稚园的金香组上学
我叫爱野美奈子 它是亚提密斯
很高兴认识你 亚提密斯
啊 小美原来喜欢水手月亮
嗯
那么 你喜欢水手金星吗
她是谁
没什么 没事了
是这样的了
姐姐 我想问问
什么
确实有水手月亮存在的吧
嗯…这个问题很难回答啊
果然真的不存在吗
姐姐说有你相信吗
嗯
那么她就存在啊 只要你相信她的存在
姐姐
姐姐 你认识水手月亮吗
当然认识啦 我还见过她呢
喂 喂
哇 真了不起啊
那么你明天能到我们幼稚园来吗 去跟那些男生说
他们谁也不相信我
没问题
喂 喂
真的吗
我一定要把你 这种纯真的感情解释给他们听
那就好了 如果不能令他们相信我
我想到了以后长大 我一定会觉得后悔的
什么
对吧
不知道现在的小孩到底想些什么
不过她实在是很可爱
能量有些不足了
这次摄取能量的对象是?
最新鲜的能量 是来自这些小孩子
哼 真有趣
来 抽取一张适合的卡
好
出来吧 基加罗斯
一 二 系好我的鞋带
三 四 走出自己的家
五 六 寻找知心朋友
七 八 真诚对待彼此
九 十 再来一次
那是什么
基加罗
太厉害了
这次收集的能量比我想象的要多
这次肯定又是他们
太过分了 竟然袭击这么小的小孩
说的对 决不放过他们
露娜
下一个将要被攻击的目标 我已经找到了
那么是那所幼稚园呢
嗯 只有67%的可能性
我认为是十番芝幼稚园
那 我们快想办法潜入这所幼稚园吧
哈哈…好好笑…哈哈…
看 看 大家看这真是太好笑了
小兔 认真点
就靠你了 小兔
怎么了
和大家一起努力
但是 到底是什么啊
所以啊 水手月亮和水手金星 是的确存在的
如果没有亲眼看到 我们是不会相信的
是啊 是啊
相信她们的存在才是最重要的
如果一直相信的话 总有一天你们会见到她们的
我想你应该更现实些吧
姐姐 你是不是遇到什么困难了
为什么
你是不是在逃避现实啊
啊？
做大人真好 把他们的烦恼推卸给小孩
自己走近幻想世界里逃避
你们这两个小孩
再不听我讲 就算再好脾气的姐姐都会受不了
我不能像小兔那样
其实不用对这些事这么认真
好了 好了 大家是该时候回家了
还没有说完
你们不能妨碍姐姐的时间
还有 今天老师不能和你们一起坐车了
啊~~~
那么 老师 如果你不介意的话 我送他们回去吧
啊 但是…
好 姐姐送我们回去
老师都这么说了 我看我们是别无选择了
你要坚持来的话 我们就让你坐一次好了
就是那辆校车 小兔
看上去没什么不同
可是为什么只有我一个人来呢
因为只有你一个人有变身笔啊
话虽如此 但她们也太无情了
快点
我知道了
但是如果真的有怪物出现 我怎么办啊
小兔
是 是
Moon Power
把我变成一位可爱 而又时尚的幼稚园老师
变身
拜拜
请照顾好他们
对不起 我来迟了 我是一位新来的老师
啊 小兔？
美奈子？
再回到那里去收集 一些新鲜的能量
你在这里太好了 美奈子
怎么回事
要发生什么事吗
是的 但现在还说不清楚
“在思想短路之前”
“只想马上见到你”
“夜晚在月光下哭泣”
（他们在想些什么呢）
下一首唱什么
那是什么
啊
什么
基加罗
怪物 你终于出现了
姐姐 我好害怕
不要担心 我相信她会在危机的时候来救我们的
谁
小美是你最喜欢的…
水手月亮？！
说的没错
水手月亮一定会来救大家的
准备好 亚提密斯
基加罗
小兔
好痛 维护正义可真不容易啊 总而言之
月水晶力量
变身
亚提密斯
基加罗
我好害怕啊
等等 怪物
摄取21世纪社会栋梁的能量
使我们要为精灵担心 你真是最大恶极
我要代表月亮 惩罚你
水手月亮
她真的存在啊
各位久等了
妖怪 来吧
基加罗
真的没问题吗 水手月亮看来很危险
嗯…
我必须去帮助水手月亮
基加罗
水手月亮
新月光束
基加罗
水手金星
那就是水手金星啊
真酷啊
不要紧吧
没事的
基加罗
怎么可能
新月光束都不起作用了
基加罗
新月光束
水手金星
水手月亮 水手金星 加油啊
我该怎么做…怎么做才能打败它
基加罗
水手金星
月影骑士
只要通过绝望的隧道 将会见到希望的花园
任何困难都可以克服 你要相信你自己
相信自己？
你们看这里
你们还有他们在相信你们 支持你们
加油啊 水手月亮 振作啊 水手金星
是这些孩子教会了我
相信自己是多么的重要
我将会保护这些孩子们
基加罗
新月
光束
阵雨
基加罗
趁现在 水手月亮
我知道了
月亮公主华丽圣光
基加罗
消失了！
啊 太好了 胜利了
非常好 相信自己就是成功的最重要因素
再见
新月光束阵雨
说的对
那就是你隐藏的潜力之一
太棒了
也许是多亏了这些小孩
太好了 太棒了
说的对 多亏了那些孩子们
我们走 大家等着呢
嗯
美奈子姐姐 水手月亮好棒啊
是的啊
你知道吗 水手月亮和水手金星一样很棒的
我也想成为像水手金星那样 并且 能和…
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小兔 这个孩子是怎么回事
哈哈 是我和小卫的孩子
啊 好烫
诱拐可是罪孽深重的
不是啦 他的妈妈被袭击了
我们代为照顾 一定会用心的
要全心全意和小卫一起照顾的
嗯 那个
美少女战士 水手月亮 R
小卫和小兔 代管婴儿
月光是爱的讯息