从现在开始保护她的任务就交给你了…
天王星…
我们的公主真的很爱哭…
没错…
你害怕吗?小满?
小遥…
什么?
我…想要…握你的手…小遥…
我…看到了…光…
你好…温暖…小满…
又来了又有光辉不见了 我重要的光辉
我们的希望之光在哪里呢?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
希望之光  为了银河的最终决战
自从银河创始以来水手大战就不断地盛行
爱和正义的水手战士们与侵犯和平的邪恶势力战斗
最后…
遍布全银河邪恶势力的源头 混沌
终于被传说中最强的水手战士打败并且封印住
没错 最强的水手战士将混沌封印住
这是拯救全银河唯一的办法
她在说什么啊?
我不知道…
银河恢复了和平
但封印混沌的水手战士了解到
没有谁可以被依赖
银河的未来 应该被身为最强战士的我重新建造
这就是银河中最强的战士
之后这位战士开始在银河里各个星球之间
收集星宿种子 藉以扩张版图
直到控制住整个银河为止
该不会…
该不会是 传说中最强的水手战士是…
没错  全银河的支配者 最强的战士
就是我 水手嘉拉西亚
什么?
我们一直在找的希望之光就是嘉拉西亚
不  这不是真的
这真的只是唯一的出路吗?
什么?
为什么你要单靠自己拯救一切呢?
如果大家凝聚力量 一定有更好的办法的
不必牺牲任何一个人 对吧?
什么?
如果你也是水手战士的话 我们可以彼此了解的
彼此了解?
战斗者
星星的命运 你们知道吗?
面对破坏 他们逃离得比任何人都快
是他们背叛朋友 自己选择了灭亡
就和跟在你身边的这三个人一样  水手月亮
她们只不过是逃离自己的母星的背叛者而已
你还相信她们吗? 你们真能彼此了解吗?
你错了
我才没错呢
小小
小兔子
水手月亮
你们还想逃到哪去啊?
银河现在已经在我嘉拉西亚掌握之中了
你们没地方逃走了
我们哪里也不会逃
什么?
为了我们那被你毁灭的母星
为了那保护我们的公主
还有 为了那些已经死去
留下她们的希望 我们重要的人们
水手之星 战斗者
水手之星 创造者
水手之星 治疗者
战斗的时刻到了  正式上场
水手之星
放弃自己母星的失败者们 你们又能怎样呢?
星星真我镭射光
真弱
星星柔和光波
没有用的
星星敏锐电光
什么?
她们是在试着超越我吗?
我是银河里最强的啊
不可能
我们成功了
我们终于向嘉拉西亚还击了
她才不是无敌的呢
只要我们一起 我们可以赢的
为什么你们…
可恶  看你们做了什么事
虽然我还想要你们的星宿种子但我不会再原谅你们了
伤害我的代价就是死
什么?
星星…真我…
怎么了? 够了吗?
求求你 住手 我不想再失去任何重要的人了
我不想看到她们遭受痛苦
不 水手月亮
她是个没有星宿种子的冷酷魔鬼
她心里根本没有仁慈 不会听你的话的
我不这么认为
我们都是水手战士啊
我确信 我们可以彼此了解的
你受伤时流的是红色的鲜血
不管是你的身心 都会感到痛苦 我能了解
水手月亮
一样吗?
你们这群人
我要如同上帝一样 替这银河建立新的未来
不 你错了
你不是想要这么做的
我要把你恢复原来的样子
这个光是…
银月水晶力量
好温暖的光
这就是她真正的力量
公主
求求你
不
你看到了吧
没有人可以打败我
我要把你的星宿种子切成碎片
让它永远不再发光
去死
战斗者
我绝不让你得逞  这位少女…
我要保护这位少女的光辉
就算赔上性命也在所不惜
战斗者
保护? 别笑死人了
治疗者  创造者
大家都想死在我的剑之下吗?
你不会了解的
什么?
拥有如此温暖光辉的少女 是不允许让它消失的
我不想看到失去希望之光的世界
治疗者  创造者
我真的喜欢你的光辉  直到最后也一样
战斗者
我们可以把我们所有的希望寄托予你
三个银河的流浪者 流星们要开始燃烧了
我要展现我们最后的闪耀光茫
那我要把这光茫变成永远的黑暗
等等
不
求求你 水手月亮 银河中的希望之光
不…
不
最后一击
这是…
这是什么?
她的星宿种子…
试着释放她的力量?
这绝对是月光公主的星宿种子
它的美丽光辉跟银河里其他的星宿种子根本无法相比
水手月亮
凭你这颗星宿种子的光茫 也想打倒我?
真是愚蠢
真残忍
我们已经团结一起 为什么我们打不倒她?
相信…
在宇宙中 你们之所以诞生的理由
之所以遇上这些人们的真正原因
公主 公主的声音
已经迟了 整个银河已属于我了
已经属于我了
打败混沌之后 我应该何去何从呢?
我到底是在跟什么作战呢?
混沌  它被封印之后 力量还不断地增强
再这样下去 我的身体会…
我不能让你再增强
我必须这么做
除了我以外 还有谁能保护银河呢?
飞翔吧  我的星星  我的希望之光
请尽你所能地远走高飞
到达混沌找不到你的地方
到达那能拥抱你的温暖的人的身边
到达那新生的星星 爱与正义的星星那里
不过 那个力量在还没苏醒之前就结束了
好 准备好了吧  我要来取走你们的光辉了
公主  请给予我们最后的力量
消失吧
这是…
这个光辉是…
该不会是 唯一能与我对抗的光辉
我释放到银河中遥远之处的希望之光
希望之光…
希望之光苏醒了
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
整个银河的战争 正要开始了
拯救我所爱的人的战争 正要开始了
你的光辉真是个烦人的东西
你拥有属于你自己的光辉
我要让你的光辉消失
请记住属于你自己的光辉
现在 最后的战斗是…
正要展开了
水手之星
小兔的爱 月光照耀銀河
月光传递着爱的讯息