真是的
竟然随便丢弃小猫小狗
不可原谅
不过 有人丢弃就会有人拾起 对吧
什么
这些小猫和小狗被黑月帝国的操纵着
怎么回事
我水手月亮
要代表动物保护协会 惩罚你
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
片源
心月
晓雪
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
壓製
心月
晓雪
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
你这贼猫
混蛋
给我站住
跑到哪里去了
站住
哪去了 可恶
差点就死了
你真失败啊 亚提密斯
才不是呢
我可是在寻找敌人的藏身处啊
那么说
不是只有在餐厅里吧
是不是心里在想着要偷吃东西吧
你得更加努力才行啊
否则过不了几天就会被人叫成笨猫的
够了
小兔真是的
洗好的衣服自己也不收拾
请开下门
哼
亚提密斯的冒险！魔之动物王国
真对不起 亚提密斯
这个肿包疼吗
好像月亮啊
亚提密斯你真搞笑啊
抱歉抱歉 别激动嘛
没关系 没关系
只是他最近没精神 所以情绪不好
露娜我要和你绝交
是不是话说得太过苛刻了啊
是吗
总之呀 我就负责来当你们的仲裁吧
你就放下心来吧
你这才是让我担心呢
怎么了啦 亚提密斯
我也是有作为男人值得骄傲的事的
嘿嘿 和露娜吵架了吧
古时说
“只要肯牺牲 也会有翻身这种东西”
不是“有翻身这种东西”
是“就能有所得”才对吧
啊…大概就是这么说的吧
总之呀
就是说自己如果连牺牲的觉悟都没的话
那什么事也干不成的
觉悟吗
好 我就一口气干点大事给你看
这样的话 露娜就会…
什…什么啊
怎么了 亚提密斯
不知道亚提密斯在不在美奈子家
哈哈 你真笨呀
你又说我笨
冷静 冷静
我是你们的仲裁 交给我吧
你能把脚挪开吗
啊 抱歉
哎呀
不见了
都是露娜的不对
你说什么呀 不对的是小兔你吧
他要把它们带到哪里去啊
这可就是立大功的好机会哦
来 过来
很好 真是乖孩子
他又要搞诱拐了
好了 进来吧
这次的负点看来似乎就在那里呢
美丽也是一种罪啊
我可不是电线杆啊
喂 给我站住 喂
亚美 刚才的不是亚提密斯吗
是吗
我刚才正好在背第一百个英语单词
一天一百个是不是太少了呢
不是正好吗
这里是什么地方啊
那么 这些孩子的体检就拜托了
好的
你们呀
被好心的大叔捡回来真是幸福呢
负点是在这里吧
黑暗阵石
出现吧 恶魔 犬魔怪
犬魔怪
哇 真妙啊
艾斯美拉特大人 您声音有点太大了
犬魔
什么 亚提密斯在动物大王国？
他为什么会去那种地方呢
动物大王国是个什么样的地方啊
听说是个收留可怜的动物
并且供养它们的地方
有人想要的话还可以转让给他们
这很明显是离家出走嘛
离家出走？！
是啊
亚提密斯总是被露娜作弄
在忍无可忍的情况下
出走到动物大王国去了
怎么可能嘛
能把亚提密斯叫回来的人
也就是 只有你露娜了
不要 我才不干那种事呢
你们大家说得也太夸张了
说那种话也不要紧吗
以后后悔的话可就晚了哟
露娜你说了这么过分的话
这对亚提密斯的伤害可是会很大的哟
在动物大王国里
有鳄鱼啦
大蛇啦
还有老虎啦这些的
或许现在亚提密斯已经
我要永远怨念你
知…知道了啦
我去还不行吗 我去…
哇 你们要去动物园吧
我也要去 我也要去
那个呀 小小兔
我们不是去玩的啦
耍赖 耍赖
我要跟小卫讲你对我最坏了
那小小兔也去吧
这里就交给露娜了
是呀
露娜
要在亚提密斯变成这样以前把他带回来哦
太好了 没事了啊
那么 我回去了
这怎么可能
好厉害啊 爸爸
现在 动物们的表演要开始了
犬魔
我想要最上面的那只小猫
果然 这不正常
来这边
露娜你为什么会…
你还在干什么呀 赶快 赶快
呼 得救了
你来干什么啊
来带你…
带我？
没什么啦
只是碰巧路过而已
倒是亚提密斯你在这种地方干吗
稍微有点事啦
是不是又干什么傻事了
总之呀
露娜你还是快点回家比较好
也许敌人的魔爪已经伸到这里来了
那我就在这里一口气干点大成绩
别跟来啦
你那是什么口气啊
人家可是担心你才来的
嗯？
我回去了 哼
是吗 露娜是为了我…
糟糕 我这是在干什么啊
露娜 如果我还活着的话再见吧
亚提密斯
好疼
真笨
叫警察 快！
救命
快想想办法
犬魔
黑暗阵石成长得真不错啊
果然 只是露娜一个人还是令人担心呢
真是 总是这么麻烦
怎…怎么回事
里面似乎发生什么事了呢
美奈子 快变身
嗯
月水晶力量 变身
金星星光力量 变身
可恶
我不会让你在我眼前为所欲为的
不过 偶然让我碰上了算我走运
我一定要打倒那个家伙
不行啊 大家快恢复原样吧
犬魔
可恶
露娜
快停下吧
只有亚提密斯的话
是赢不了这种敌人的
不行
我一定要做出大的成绩
让你看看我还有不傻的一面
不要这样继续下去了
露娜
犬魔
不要啊 亚提密斯
爱神维纳斯锁链
竟然将天真的动物们的心灵
变成恶魔的心灵
就算神仙佛祖能原谅
我们也绝不原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
同样的 水手金星
我要代表月亮 惩罚你
犬魔
什么
怎…怎么办
好的 我来
不行啊
可是 这样下去的话…
Sparkling…Wide Pressure!!
燃烧的 曼茶罗
闪耀水幻影
暂时乖乖地在里面待一下吧
太好了 太好了 太好了…
真不愧是水手水星
我们得救了
喂喂 水手月亮
我们还有要做的工作吧
什么嘛 简单 简单
犬魔
这是什么
我们大意了
这样下去 我们五个人会完蛋的
亚提密斯
好了 大家等着
月亮公主华丽圣光
犬魔怪
可恶
如果你们以为这样就赢了那可就错了
嗯？
又来了 够了！
好可爱
难以置信这些孩子刚才竟然会袭击我们
你可真像我们补习班的老师啊
也很像我家的爷爷呢
甩了我的学长的爷爷也是呢
简直一模一样
亚提密斯你呀 真是个大傻瓜
不过呢 这次的表现的确是不错呢
只要进了我的搜查网
敌人的作战也就只能哄哄小孩了
不过我觉得你这是瞎猫碰上死老鼠
为什么把我丢在后面啊
真是的
真迟钝啊…
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
什么 亚美考试作弊？！
我才没有做过这种事呢
大家 你们怎么了
要相信亚美啊
大家竟然都在说我的坏话
果然
根本没人能理解我
亚美
不要啊
美少女战士水手月亮 R
恐怖的幻影！孤单一人的亚美
月光是爱的讯息