这是一切开始之时
飞翔吧  我的星星  我的希望之光
到达那能拥抱你的温暖的人的身边
到达那新生的星星 爱与正义的星星那里
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
水兵海王星
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
觉醒了吗?
我放出到银河的希望之光回来了吗?
可恶的光
希望之光
什么！
小兔的爱 月光照耀銀河
水手月亮
谁？
我找你找好久了 那个能接受我的人
你是谁?
我是个曾经与嘉拉西亚一同的闪耀星星 希望之光
希望之光?
请接受我闪耀的生命吧
好温暖的光
这是?
拜托你
请使用希望之光 再次照亮整个银河
这把剑
给你
剑?
请使用这把封印之剑 击败嘉拉西亚
不过
没时间考虑了
结束这场战争吧
我才不让你得逞
水手月亮
快 使用这把剑击败嘉拉西亚
不过
别再考虑了
别作梦了
什么
我是不会让你这么做的
我知道了
你打算试着用那把剑的力量 试图将我封印
但是 凭你那种力量是打不赢我的
这个是银河里最强的战士 水手嘉拉西亚的身体
怎么回事
受死吧 水手月亮
我要以混沌之名收集每个星宿种子
并且控制整个银河
请住手
你说什么！
这根本就是毫无意义的战斗
你还搞不清楚状况吗?
我的目的是结束自从银河诞生以来
一直不断重演的 水手战士之间的战争
为了达成这个目的 我要每一个光辉都消失
包括你  还有那可恶的希望之光
不
她已经不是嘉拉西亚了
她的身体已经完全被混沌占据了
自从她自己封印住混沌之后
她的身体开始一点点地被吞噬
她将她的希望寄托在她纯洁的星宿种子里
并将它送往银河最远之处
然后 找到了你
那……就是小小吗
但是 这都太迟了
求求你 水手月亮 使用那把剑拯救银河吧
怎么会这样
求求你住手
住手? 你手上握的是什么呀?
事实上 你也喜欢这种方式
战斗吧！
你错了
一样的
求求你 水手月亮  请你作战！
制止她  制止嘉拉西亚
不
求求你
不 我办不到
不
你……！
结束了
你所相信的希望之光 现在已经变成碎片了
剑
小小
现在 没有人能阻止我了
果然 还是不行
战斗不能得到什么
因为 我们是以伤害来结束彼此
对不起 小小
你身为战士的勇气和自尊到哪去了?
如果战士的自尊就是互相残杀 那我宁愿不要
我不认为战争可以得到什么
要解决问题不一定靠武力的
什么！
放弃吧  水手月亮
我是不会放弃的
我相信这个世界
什么?
虽然有太多的痛苦和困难
我还是喜欢这个和大家相遇的世界
我知道你能了解
这个世界是多么的美好
别说笑了
这个世界 不可能被那种不想战斗的人保护的
就因为你的软弱 你的朋友才会一个个消失
她们并没有消失
什么?
是星光告诉我的
只要我不放弃 大家还是跟我一起
如果我真的放弃的话
那么大家就可能真的消失了
所以 我不会放弃的
绝对不放弃
你这是没用的 水手月亮
以这种程度的光辉
不可能照亮整个银河的
我要照亮它
我要拥抱这个世界
没用的
水手月亮
放弃战斗的你
以及失去身为战士自尊的你
你又能做什么
唯一能留下的 就是放弃你的光辉然后死去
我不会放弃的
因为我相信
什么?
我所爱的世界
大家所试着要保护的世界
而且还有你内心里那小小的希望
这是什么光?
我相信
我能看到你心里的小小希望
来
这个光辉是
我喜欢这个世界
这个我遇见大家的世界
我不想失去大家 还有你
不要靠近我
什么
不
我也喜欢
我喜欢这个世界
我也喜欢这个世界
我看到你了 水手月亮
我看到了你的光辉
非常温暖 甜美的光
谢谢你 水手月亮
你那温暖又甜美的光辉照亮了银河
混沌消失了吗?
我想它回到属于它的地方去了
它属于哪里呢?
嗯 回到大家的内心里
那 又再来一次吗?
相信他们吧
我们喜欢这个世界的每一个人
不用担心的  希望之光 就在大家的心中
你真的好坚强
但我所做的一切都无法挽回了
重新再来吧
还不会太晚的
请导引这些星宿种子 让它们不要迷路
谢谢你
水手月亮
大家 我尽全力了
但我好孤单哪
我还是不够坚强啊
我好孤单哪  大家
你不是一个人的
大家
你不是一个人呀 小兔
大家都在你身边呢
小丽  亚美
我们所相信的
小兔你终于做到了
美奈子  真琴  这是梦吗?
这不是梦
你拯救了这个世界
以你的信念
小遥  小满
谢谢你 小兔
你做得很好
小萤  雪奈  各位  太好了
兔子
小小
是这个小女孩引导我
到兔子你这里来的
小卫
你做得很好 兔子
别担心  一切都结束了
小小
太好了
谢谢你 小小
希望之光 就在每个人的心中 对吧?
这就是她教我们的
值得去相信
天使已经降临地球 不是吗?
公主殿下
奇迹
真的太棒了
欢迎回来
嗯
谢谢你们 各位
你们真的要走了吗?
嗯 其它人都在等我们呢
我们要跟公主 一起开创新世界
加油喔
谢谢你 露娜
露娜
丸子头
你的男朋友能回来 真的太好了
这都是你的功劳 星野
因为星野你一直陪着我 我才能撑下去
丸子头
我不会忘记你的
嗯  我们永远都是朋友
我的天啊
我就知道会是这样的结果
她一点都不明白
没错 一点都不明白
什么呀 亚美?
小兔 反应迟钝能到这种地步也不简单
什么意思?
还能有什么意思?
因为我不知道所以我才问嘛
你一辈子也不可能知道的
小丽你好坏
好 走吧
小卫
把她照顾好她
这只是我为了逃避而说的话
我知道了
再见 丸子头
保重
再见
非常谢谢你们
拜拜
我不会忘记你们的
旅途愉快喔
随时都可以来见我们喔
我们会等你们的
再见
谢谢你 星野
啊 流星
你许了什么愿望呢?
是秘密  那你呢 雪奈?
也是秘密
狡猾
她们回家了
嗯
她们再也不是流星了
她们会跟夜空的星星一样 完美地闪耀着光辉
没错
嗯 那你们许了什么愿望呢?
没什么愿好许的
现在是我们最快乐的时光 对吧 小遥?
嗯
小卫?
嗯?
你爱我吗?
嗯
真的吗?
嗯！
你有多爱我呢?
为什么突然这么问呢?
呐 有多爱呢?
也是啊
跟你在一起时 就会觉得很开心
我叫月野兔 16 岁
高校一年级学生
性格上有一点冒失 又有点爱哭
但事实上 我是爱与正义的
水手服美少女战士 水手月亮
终于耗时八年把200集美少女战士做完了
我也要该休息了 感谢那以下的朋友
制作名单
Switch
光之动漫堂
水野哀
心月晓雪
TsukinoUsagi
新月冰冰
界灵
hitomi
双子星の雨泽
明月之心
水兵海王星
HYPER-AI
妖子拉拉
蔷薇十文字
hinagiku
大空の霸者
太甜粽子
OniloWorld
天天向上
全剧终
飛天聖明
2013.8.25