不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
爱的月之力量 恶梦结束之时
小卫 醒醒 小卫
没用的 你再怎么努力地叫 他永远不会醒的
除非将他眼睛里的镜子碎片拿走
否则他永远无法从魔法中挣脱
骗人
就连我也拿他没办法呢
你们以为自己是真凭本事来这里的吗?
你们正好可以用来让白月公主
感受那痛苦的折磨呢
小卫 醒醒 小卫
你的梦想 应该跟小兔一样才对啊
小卫 求求你
未来将产生变动
小月亮
不好了 城市里的人都
怎么了?
他们大概都被镜子的能量吸引住了
而且他们都被镜子捕捉起来了
这全都是纳美尼亚的魔法造成的
怎么会这样
她们真能赶在黎明之前吗?
要相信小兔她们
小兔
醒醒 求求你 小卫
你恨我吗 是不是很想杀我啊
就算你杀了我 魔法还是无法解除
那些被恶梦缠身的人们 将会永远醒不过来
真是太棒了
小卫 醒醒 再这样下去 我
我会消失的
小卫
小月亮再继续叫他
沉默屏障
小卫 小卫
为什么要这样
我将要夺取白月公主所爱的一切
她的爱人 朋友 还有她所居住的地球
让她了解我被封印在黑暗中的那种怨恨
你这个阴险的恶魔
好吧 看样子只有这么做了
为了消灭你这个邪恶力量的源头 我就来结束一切
我以水手土星之名 现在就解放破灭的力量
别装模作样了 你以为我什么都不知道吗?
破灭的力量如同两刃之刀
如果你使用它你也会死的
你想的话就动手吧
这是我的使命
不可能 你想跟我一起死吗?
你这是在浪费生命 这样作对你有什么好处?
我相信我们的公主
什么?
公主是我们的希望之光 我绝不会让她消失
又是这种眼神
可恶
停止 不要用那种眼神看我
大家都喜欢小兔
难道你就没有像她那样的朋友吗?
可恶 闭嘴
公主 我们的未来和小小兔就交给你了
沉默之镰 袭击
不行 土星
小月亮
别使用那种力量  你会死的
不过
是你说要相信 我们在未来的王子和公主的
别担心 他们不会就这样放弃的 所以
小月亮
看样子我太小看你了
应该早点将你封印在镜子里才对
我对你们公主的复仇才正要开始
你就在镜子里慢慢观赏吧
我要让你们见识下公主的可怜模样
纳美尼亚
欢迎你啊 白月公主
能来到我的宫殿真不简单
不过你来得有点晚喔
晚?
那些被恶梦控制的人们 现在全都被支配了
黎明很快就到了 他们再也没有机会醒来了
小小兔
小兔
小小兔 为什么 ?
小小兔 振作点
小兔 我 救不了 小卫
小小兔
我 没事 因为我相信你
在你的怀里 好温暖
小小兔 小小兔
不
不 小小兔
真可怜啊 你们爱的果实如今也消失了
伤心吧 痛苦吧
恶梦是永远都不会结束的
小小兔她做了什么 ?
她有对你做什么吗?
好眼神 你恨我吗?
那更加的恨我吧 你又知道什么?
大家
大家都中了我的魔法 现在只剩你一个了
你为什么做这么过份的事?
一切都是为了向你复仇
让你感受一下我所受到的寂寞
感觉怎样?无情吗?痛苦吗?
你从以前到现在 就被珍爱被许多人所重视.
甚至在未来也一样 这对你来说很难承受吧
在我得到那面镜子之前 我是孤独一个人
我们美丽的女王纳美尼亚女王
受到许多部下的尊敬
没有人与我分享我的快乐和悲伤
我们美丽的女王纳美尼亚女王
我总是忍受着这样的孤独
但镜子将我从这样的孤独中解放出来
我们美丽的女王纳美尼亚女王
镜子给了我永恒的美貌
没有任何朋友
没有我所爱的人们
我们美丽的女王纳美尼亚女王
我自己就是我的朋友
我自己就是我所爱的人
我们美丽的女王纳美尼亚女王
能与我谈论分享喜悦的人也是我自己
我从孤独中解放出来 我胜过了孤独
我们美丽的女王纳美尼亚女王
所以我必须永远保持我的美貌
为了防止我自己再度陷入孤独
为了这样我需要梦想的镜子
我们美丽的女王纳美尼亚女王
就跟你需要朋友一样
不过
白月公主将我封印在寒冷又深沉的黑暗中
失去了镜子 我变得好孤独 你能了解我吗
可恶 你又知道什么
我终于可以报仇了
长久以来的怨恨 终于可以报仇了
死吧 尝尝痛苦的滋味吧
不要 不要用那种同情的眼神看我
不要
可恶 你 我说停止
不要…
别用那种同情的眼神看我
你应该恨我才对啊 讨厌我啊 恨我啊
如果 我是你的话
我不能一个人生活
也许 我无法忍受你遭遇的那种孤独
可恶 别一副什么都知道的那种样子
你永远不了解 我受到的孤独是什么
也许你说得对
但你再这样下去 也无法改变什么
什么?
你要复仇的话找我就好了
把我的朋友还给我 求求你
没问题的 大家都了解
她们会成为你的朋友的
你不是要复仇吗?动手吧
可恶
那 就如你所愿
不可能 我的魔法被破除了吗?
这是
小小兔 小卫 各位
我们了解
你做得到的
在黎明之前
如果我们聚集力量一定
一定 我们可以重新来过的
那是什么?
可恶
别害怕
你现在不是孤单一个人了
除非失去温暖的心 否则一个人是不可能的
求求你 开启你的心扉
你可以弥补你的罪孽的 一定可以
要有勇气
要相信你自己
相信我们
要相信小兔我的妈妈
你感觉到了吗?大家的心
大家为你聚集的强大能量
回想起你儿时真正的梦想吧
我 真正的 梦想
好温暖
没错 我正在寻找我的朋友
我想要能彼此了解的朋友与爱人
我可以 重新再来吗 ?
我睡着了吗?
嗯 睡了一下
你一定累了吧 女王 请到你的房间休息
对了 谁要来为我唱歌呢?
是 这是我的荣幸
结束了 不 这是她的开始
说的没错
希望她能快乐
嗯
对了 木星
什么事?
你的东西
我的
谢谢
小兔和其他人都做到了不是吗?
梦是晚上才做的
到了白天就是崭新的一天
没错
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
偶像明星星光三剑客耶  小兔要不要去看看
美奈子
现在不是做这种事的时候  有新敌人出现了
出现了吗?还不只这样她还是水手服战士
还有那三个影子 也是水手服战士?
到底是怎么了?
水手之星
告别与相遇 流星的命运
月光传递着爱的讯息