啊，主啊，求求你
有个伤透了心的女孩子
请你救救她吧！
佐伊塞特！
我绝不允许你在神圣的场所胡作非为！
我水手月亮要替天行道
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
嗨！我是月野兔！
正如大家所知的
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
终于，我们有了第四位伙伴！
力大无穷却心地善良的木野真琴
她就是水手木星！
有我们四位美少女战士在
就没啥好担心的了！
为了奈留的笑容！阿兔的友情
快去！
快去找银水晶！
请告诉我
银水晶是什么东西？
你到底是谁？
银水晶……
银水晶找到之后，你就会明白一切
你要想明白一切，就去找银水晶
怎么总是这个梦……
那位公主究竟是谁……
难道我是礼服蒙面侠？
银水晶……
找到它的话，一切的迷就都能解开吗？
目前我们已经有了一块彩虹水晶
佐伊塞特，下一步你打算怎么办？
是
黑水晶已经探测出了另一块彩虹水晶的下落
佐伊！（咒语）
下一块彩虹水晶就在这个男人体内
就交给你了
奈留是怎么了？今天也没来上学
涅夫莱特先生
对不起
巧克力冰糕……不能和你一起吃了
不要……
不！
别死啊！
你不是答应了吗？
要一起去吃巧克力冰糕的！
涅夫莱特先生！
奈留……
咦？一起去奈留家？
对呀，奈留已经一星期没上课了
她还是没有恢复吗？
咦？奈留感冒了？
你这人啊……真够迟钝的
总之
到奈留家之后
你一定要好好给她打气啊！
那当然！
既然阿兔这么说，那就交给我好了！
没先打声招呼就来，真是对不起
不过……怎么说好呢……
不，我觉得奈留不像是感冒的样子
该不会是……
失恋了吧？
蠢货！
干吗突然打我？
你就不会说点别的吗？
咦？
嗯……那么……
去吃巧克力冰糕……
你这小子呀！
阿兔
去哪儿……玩玩吧
去吃些好吃的东西吧
奈留
具有能毁灭一个行星的力量？
对，也就是说只要使用得当
银水晶就会有如此巨大的力量
好可怕的力量呢
那银水晶在哪儿呢？
现在还不知道
但可以肯定叫做彩虹水晶的碎片是存在的
碎片？
对，彩虹水晶是银水晶的碎片
很久很久以前……
黑暗王国有一伙恶魔叫妖魔七人组
他们后来被封印进魔幻银水晶的七块碎片里
带着彩虹水晶的妖魔
在地球上转生为具有正直心的人
作为人类，过着和平的日子
可佐伊塞特却想从他们身上夺走彩虹水晶
要是给他得到了全部七块彩虹水晶
他就会找到“魔幻银水晶”
并且还能使罪大恶极的妖魔七人组苏醒过来
敌人的力量就会大大加强
只要有我在，任何奸佞之徒都休想恣意妄为
这话应该是我说的！
但是该怎么寻找有彩虹水晶的人呢？
我给阿兔的新月杖能对他们产生反应
咦？
这样的话，我反对把新月杖交给她！
为什么？
交给她的话，她只会拿来当锤子砸储钱罐！
她还不至于会这样吧
但她没准真会这么做
我……我信任阿兔！
阿兔确实缺少使命感又不太可靠
不过正因为这样，
我才让她当队长，让她有点信心呀
让她有点信心？
对，让她担任重要的职务的话
我想她多少会有点责任感吧
这是没用的
拜托，求你们相信她吧
承认阿兔是队长吧
我还是要反对！
我想阿兔……
……是啊
还是先观察一阵子好了
果然，没人信任阿兔……
我呢
虽然我对她还不够了解……
是呀！进一步了解她之后
你肯定会赞成的！
嗨嗨！
阿兔，大家现在要商量些重要的事情
你能过来一下吗？
对不起
我正准备和奈留他们一起
到横滨中华街去大吃一顿
真是的，这么重要的时候还……
我说……你们俩是怎么了？
刚才开始就一直没说话
就快到中华街了
阿兔，你带够钱了吗？
这里有这么多坟墓
而涅夫莱特先生却没有墓……
奈留
对了！去吃北京烤鸭吧！
我还没吃过呢
好高兴哪！
终于要吃上渴望已久的北京烤鸭了！
是吗？
你就那么想变成北京烤鸭吗？
不，我是想吃……
咦，奈留呢？
奈留！
牧师先生！
请教教我
我该怎么办才好？
我深爱的人死了
他是那么痛苦
可我却救不了他
你能这样想已经很好了
他的灵魂一定会被拯救的
可是……
失去了他，我就觉得人生一点意义都没有了！
话不能这么说
虽然你没觉察到，可你身边一直都有爱
只要回头一看，你就会发现爱
只要回头一看……
咦？
你是……
这可真巧
是你！那天晚上的……
世界真小，居然在这又见到你了
奈留！
她究竟去哪儿了呢？
怎么回事？
不好！新月杖有反应了！
露娜！你怎么来这儿了？
先别管这个，你快把新月杖从包里拿出来
我……我知道了
新月杖能探测出七块彩虹水晶的所在
七块彩虹水晶？
以后再跟你解释
妖魔很可能会在信号源出现
用通讯器联络阿琴！
阿琴也在附近？
明白了，信号源在墓地是吧？
我马上就去
反应越来越强了
得快点！
你是谁？
与其关心别人是谁
不如先问一下自己是谁吧
我只是个普通的牧师
看上去确实如此
这块黑水晶将告诉你你的真实身份
那是……涅夫莱特先生的……
不许你！
放手！
不许你用来做坏事！
糟了，奈留她……
等一等，先等阿琴过来
奈留她现在很危险！不能拖延了！
月棱镜威力！变身！
别这么粗暴！
少管闲事，你还是先管好你自己的事吧
给我住手！
谁？
水手月亮！
我绝不允许你在神圣的场所胡作非为！
我要替月行道
儆恶惩奸！
你终于现身了
可你来晚了
彩虹水晶是我的了！
佐伊！（咒语）
不好了！
那是……
瞧好了
出来吧，彩虹水晶！
牧师先生！
彩虹水晶……
彩虹水晶掉哪儿去了？
牧师先生？
不对
牧师不是呢我
注：
ボクシ（博克西）与日语中“牧师”的发音相同，
但这个boxy中的box指的是“拳击”
名字叫妖魔博克西呢我
怎么会……
听见了吗，观众在呼唤呢我
I am a champion!
博克西，把水手月亮击倒吧
等一下！我又不会拳击！
All right!这场比赛将决定谁是真正的拳王！
都告诉你搞错了啦……
Come on
不会吧！
I am a champion!Lovely punch!
水手月亮！
阿琴，快来呀！
I'm king of kings
住手！
求求你，牧师
恢复成原来的牧师吧！
胡说什么，给我住口！
奈留！
海野
I am a champion!Lovely punch!
危险！水手月亮！
礼服蒙面侠先生！
一个有绅士风度的拳击家是不该向女孩子出手的
而应该温柔地爱护她们
博克西！把那个装模作样的小子一块击倒！
让你吃一拳lovely punch!
I am a champion!Triple punches!
这是什么？
阿琴，快来呀！
好！
木星威力！变身！
水手木星！
现在你就是我的对手！
守护我的木星啊
掀起风暴，卷起乌云
降下雷霆吧！
超霸——
雷霆！
趁现在，水手月亮！
月光升华……
洗礼！
复生！
你信上帝吗？
我信
“你们当友爱你们的邻人”
那是……
彩虹水晶我收下了
再见吧！
我一定会夺回来的！
水手月亮，快去夺回彩虹水晶！
礼服蒙面侠先生
是这样……我终于知道我是谁了
我原来是礼服蒙面侠
好了
谢谢你
奈留，那个是……
没关系，毕竟海野冒死救了我嘛
阿兔，让你为我担心，真对不起
明天开始我会去上学的
奈留
对不起，阿琴
本来想让你看看阿兔的优点的
没想到她竟然……
但是，她那份为朋友着想的心意
不就是她最大的优点吗？
阿琴！
好美的曲子啊
……你怎么了？
……没什么
喂，露娜，亚美好象有男朋友了！
无论在学习方面还是恋爱方面，
亚美都挺努力的呢
与之相比，阿兔你就……
啊，露娜你这话是什么意思啊？
我在恋爱方面也是很努力的啊！
只是在恋爱方面努力而已吧？
《美少女战士水手月亮》，下集：
亚美要恋爱了？能预知未来的少年
月光传递着爱的讯息