亲爱的小卫
美奈子终于要参加明星试演会的决赛了
如果顺利的话她将会成为超级有名的艺人
但是她非常担心星光三剑客和敌人的行动
以致于无法完全展现她的实力
小卫教教我 怎么鼓励她好吗?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
难道你打算放弃决赛吗?
这样真的好吗?
没有关系啦
通往梦想的直线道路偶像美奈子诞生
哇 星光三剑客他们现在真是有名啊
他们之所以没来学校
是因为一直努力于娱乐界的工作
娱乐界的工作啊
但是学业也是很重要的没错吧?
总之我们应该趁年轻时努力学习
为了扩展更多的可能性 亚美我说得没错吧?
嗯 对
嗯回家做功课的时间到了
如果各位再不加油你们会成为跟小兔一起补考的伙伴
什么嘛?美奈子
学习吧 学习吧
美奈
美奈子竟然会提到「学习」太令人惊讶了
她是不是生病啦?
但事实上也不错啊  小兔你跟过去看看好吗?
我觉得我被补考的伙伴出卖了
她这么做根本是在强颜欢笑
会不会发生了什么事了呢?
那个…事实上
什么?阿尔忒弥斯
她有个秘密没有告诉你们
美奈子吗?
嗯她前阵子参加试演会在初赛时被入选了
虽然她现在可以角逐决赛但时机不对
没错我们还得担心星光三剑客和敌人呢
美奈子放弃了吗?
看样子应该是
这就是为什么她强颜欢笑的原因
如果她通过了决赛顶尖出名的作曲家
诸星卓也会替她作一首成名曲呢
好棒喔  这根本就是成为偶像明星的保证嘛
成为偶像明星是美奈子的梦想 她应该这么做才对
我感觉到公主的能量接近了
我们的讯息一定传送到我们的公主了对吧?
有一天我感觉到了公主的香味
真的吗?
在哪里?
我不是很确定 不过
会不会是有什么原因 她不能在我们面前现身呢?
你应该去美奈子
没错我们就是来跟你谈这件事的
不用替我们担心了
现在这种时机?
我希望你去就是因为这种时机啊
请不要忘记你的梦想喔美奈子
小兔
梦想爱希望友情这些都是我们所拥有的
因着我们有许多事物要去保护 我们可以并肩作战
没错
如果有什么事情发生的话
我们可以代替你作战的 美奈子
所以参加吧美奈子
我可以吗？
嗯
各位 谢谢你们
如果你们不介意的话
请来见证偶像明星美奈子诞生的一刻
喂 喂 如果你太冲动的话
小心会失败喔
你在努力找真正的星宿种子吗?
乌丸制作人小姐
你会看到我的方法跟你是多么不同
又来了那一定是
他看起来蛮帅的 说不定他有喔
大家看起来都好漂亮呢
你一定要全力以赴知道吗?
小兔她们就是希望你实现梦想才叫你来的
嗯
他就是诸星卓也先生
你们 别过来
真是的
你为什么会在这里?
夜天 那你为什么又会在这里呢?
这场试演会你没参加对吧?
过来这里
喂 喂
放开
什 什么?
现在是你做这种事情的时机吗?
其他人知道吗?
嗯 她们知道是她们叫我来的
什么嘛?你们没想过自己现在的处境吗?
难道你们都不在意你们的 星球会发生什么事吗?
我知道
如果你知道为什么你又会在这里?
因 因为
你们太令我惊讶了 简直是垃圾
等等 这是我的梦想
什么?
实 实现梦想是很重要的
你认为你的梦想比你身为战士的使命重要吗?
夜天时间到了
是
偶像甄选活动的最后试演即将开始
看样子有一位评审还没到现场
非常抱歉乌丸小姐没办法过来
我代表我们的部门出席我叫小铃
请多多指教
请多多指教 大家都充满光辉呢
没错但您的光辉更强大 诸星先生
什么?
现在为各位一一介绍评审并且开始评分
首先音乐制作人和作曲家诸星先生
各位加油 放轻松 把自己的实力表现出来
下一个是五号的爱野美奈子小姐 有请
是
加油美奈子
开始
自从分开之后
我的心跳加速
我们所走的路不同是命运造成的吗?
星星闪耀光茫
你选择了白色的道路
未来在你眼前呈现所以不要迷失
广阔的海平面
风吹向那个方向
虽然有点寒冷
但只需要保持奔跑
谢谢 下一位是六号浦岛花子 有请
一点也不好
你平常的节奏感到哪去了?
不要这样就感到满意美奈子
抓紧喔小小
在电视台是很容易迷路的
小小小小
美奈子
你没事吧?
美奈子 想起小兔对你说过的话保持下去
我不会放弃的 小兔说过
我希望你去就是因为这种时机啊
请不要忘记你的梦想喔
没错美奈子
这里 这里
哎呀 死路
接下来评审会问你们几个问题
接照号码五个人一组出列
好请各位评审开始发问
五号
是
为什么想来参加试演会呢?
我想要用歌声舞蹈和表演给予人们梦想
就跟星光三剑客一样
你了解成为偶像明星是什么意思吗?
那个…
在你追求成为明星的时候有没有考虑过其他方面呢?
为了实现梦想我相信没有事情
是必须先去或后来要去完成的
你输了夜天她充满光辉 而且有很强烈的意志
如果我们再不快点就赶不上了
上了 上了
我们刚刚有来过这里吗?
咦 有吗?
看吧
辛苦了
喂
为什么你要如此尽力呢?
因为我要回应大家对我的期望
大家的?
对小兔跟我说「不要放弃我的梦想因为现在是时机」
我的梦想就是大家的梦想大家的梦想就是我的梦想
我们被允许有任何梦想就算我们有身为战士的使命对吧?
我们失去了那个能力了吗?
夜天
她很靠近我们
但她一直没在我们面前现身
我们认为我们似乎失去了什么
你什么都没有失去
夜天你们也是充满光辉啊你们的光辉比其他人更耀眼
大家都充满光辉 实在是不晓得该给谁高分
不 我已经知道该给谁高分了
什么?
就 是 你
喵
什么?
你的星宿种子我要定了
小兔
嗯 小小待在这里好吗?
露娜你把她看好吧
小小 小小
噢?又不是了乌鸦选的目标都不对
给我等一下
一个透过歌曲和舞蹈给人们梦想和力量的
有名作曲家诸星先生
你竟敢攻击他 绝不原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
那你又能做什么呢?烦人的小姐
给我等一下
金星
攻击最佳评审诸星先生 绝不原谅
又一个碍事者来了
给我等一下
什么?又有人来碍事了吗?
偷走我的目标 不可原谅
锡猫 你真卑鄙
冷静下来嘛 他又不是真的有星宿种子
什么?
水手音乐家 请陪这两位玩玩吧
Do Re Mi Fa So La登场
嗯 祝你们聊得愉快
等等 锡猫
别那么粗暴嘛 好痛
喂 你们喜欢哪种类型的音乐啊?
我喜欢摇滚乐喔 Do Re Mi Fa So La去吧
去吧
去吧 去吧
我等不下去了
治疗者流星力量变身
Fa So La去吧
星星敏锐电光
金星 爱与美的冲击
小调
水手月亮 趁现在
银月水晶力量之吻
漂亮
小小 小小
希望你能赢
嗯如果我不能赢的话那是夜天的错喔
我的标准可是很严格的呢
什么?
不过你的光辉最耀眼
真的吗?
小小 小小
这个香味是
公主?
小小 小小
这个就是大气所说的香味
做得好
我的实力已经被证明了
现在我任何时候都可以成为偶像明星了
所以最重要的是要跟朋友在一起
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
为什么?我们的讯息一定传到她耳中了
喂星野 学园祭时我们打算办个咖啡店呢
为什么我们的公主迟迟不出现呢?
我们准备了非常可爱的围裙而且真琴要负责做蛋糕呢
丸子头
抱歉 但我们不卖丸子
水手之星
被偷走的银水晶 火球公主出现
月光传递着爱的讯息