什么？元基哥哥有恋人了？
佐伊塞特！阻挠他人恋爱的家伙
会被马踩成肉酱！
咦？跟你没关系？
管不了那么多了
我水手月亮
现诚征男友！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔
正如大家所知，
我就是爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
唉，但这活儿可真不轻松
我们不但得赶在坏蛋前面
抢先找到“魔幻银水晶”
而且还得先找到七块彩虹水晶才行～～～
不过，有我们四位水手战士在
准会有办法的！
大混乱！错综复杂的四角关系
今天降雨的可能性是10%
真是的，天气预报真靠不住
什么10%嘛！
喂，你没长眼睛吗！
对……对不起
说句对不起就没事的话，还要警察干嘛！
这声音……
是元基？
阿琴，你没事吧？
真的很抱歉，我刚才有些走神
请问……你没带伞吗？
真像……元基的声音
太像和我分手的学长了……
时间要是能停在这一刻就好了
阿琴
走吧
好
我听说，阿琴做菜的手艺特别棒
还可以吧
真好，啥时能让我一饱口福？
好，随时都可以
然后也请让我帮你整理房间吧
那太好了
来！请写下你的住址、电话号码和喜欢的食物
给。阿琴你真有趣
大家都这么说
喜欢的食物是肉丁盖饭
雨干嘛要停呢
阿琴，对不起，我得去上学了
是这样啊……
那下个星期天我就去你家做肉丁盖饭
木野真琴，要出发了！
你的朋友真可爱呢
理香
她就是阿卫所说的你的新女友？
别逗了
开玩笑而已
不过……看你这身打扮
今天恐怕不能约会了是吧？
对不起，今天要一直忙到晚上
没关系
不过理香，那件事情你已经决定了吗？
我还没拿定主意
是吗……
这可是一辈子的事，还是应该慎重考虑为好
你真温柔
可是……
哟，两位好
哎呀，是阿卫
我得走了
阿卫，有空的话就陪元基喝杯茶吧
我会给你打电话的
怎么了？有什么事让你烦心吗？
理香她……
她可能要去非洲留学
非洲？她要去那里做什么研究吗？
了不起的课题！
她要去研究地球上生物的起源
那怎么办呢？
不知道，她还没决定好
不是说她，我是说你打算怎么办？
可以的话，我希望她和我一起留下来
但我又怕这样做会影响她的前途……
你这个人啊……
对了，你喜欢吃肉丁盖饭吗？
不怎么喜欢……
是吗……
阿琴说她要来我家做肉丁盖饭
一起来吃吧？
阿琴？
啊，是阿兔的朋友
你不了解阿兔的想法吗？
哦，她们俩都很可爱
可……可爱？
你刚才还在为理香的事烦恼……
怎么会呢……跟初中生交往……
我是可爱的阿丽！
我怎么可能做这种事呢
我只是觉得她们给人的感觉很像妹妹
妹妹？
元基你不会这么迟钝吧？
哪位？
早上好！我是木野真琴！
请……请……请等一下！
阿琴，有什么事吗？
打扰你了！
我的房间还很乱……
没关系，我知道单身汉的房间都不怎么打扫……
根本没打扫……
那好——————
干吧！
干什么呀？
还用问吗？当然是大扫除了！大扫除！
30分钟内要是还没干完就来不及了
好，开始吧！
她是谁？
她叫理香
是你的妹妹吗？
嗯……
难道！她是你的女朋友！？
呃……算是吧……
阿琴也有烦恼的时候，真稀奇呢
阿琴！
怎么了？愁眉苦脸的
又失恋了？
第几次了？
瞧你这话说的，太招人恨了！
开玩笑而已……
总之，就让爱的丘比特——阿兔来跟你商量吧
你还是先管好自己的事吧
露娜！
跟我说吧
到底是谁甩了你呢？
是元基
干嘛那么吃惊？
能不吃惊吗？
我……对元基哥哥……
……元基哥哥……
我也喜欢元基哥哥！
真的？
太过分了！
可你不是喜欢礼服蒙面侠吗……
他们俩我都喜欢！
你得决定喜欢哪个！
你们俩别这样了好不好
他也有选择的权利呀……
这次又咋了？
阿琴被元基哥哥甩了
这就是说，元基哥哥有喜欢的人
他喜欢的人……
准是……
我！
呸！
她叫理香
怎么会……
我也没戏了吗？
振作起来吧
就算他有了女朋友也无所谓
我们就从现在开始，向他积极进攻吧
阿……阿琴……
光在这里哭，也是于事无补的
对……对呀……
我们要是不积极进攻的话……
美少女战士……
就没有明天可言！
我怎么觉得你们这样反而才没有明天可言呢……
我们上吧
不管谁输，都不能有怨言
不如这样……
我们按身高顺序上吧
又不是上体育课……
哟，肉丸子头
又是你这家伙！
肉丸子头和高个女孩一起
我猜接下来准是要告白吧？
（被说中了！）
我劝你们还是放弃元基吧，这是为了你们好
什么呀！你管得着吗？
这家伙真爱挖苦别人
元基不过是把你们当成麻烦的妹妹
劝你们还是别自作多情了
妹妹？
不会的
不会？
那你去问他好了，肉丸子头
不用你教我也会去问他的！
还有我不叫肉丸子头，我叫月野兔！
你给我记住！
好好，肉丸子头
元基哥哥！
阿兔，元基他今天休息
知道了吧？元基已经有女朋友了
是理香吧？
真是的，现在的初中女生都在想些什么呀……
如果她去留学的话，你也许还有机会……
什么？留学？
这是怎么回事？快告诉我！
爱挖苦人的哥哥……
下个目标就是这位小姐
麻布工业大学的高才生
真是个美人
昆茨埃特大人，您好过分！
她不过是个下等妖魔……而我……
佐伊塞特，嫉妒与美丽的你并不相称
佐伊塞特
我没听见
即使这朵玫瑰也不如你美丽
昆茨埃特大人
我一定会为您拿到彩虹水晶的
我来是为了劝理香去留学的，可是……
该怎么跟她说呢？
明天再进行一次温度较高的试验吧
好，结果可能会很有意思
明天见
晚安
是她
对不起
啊？你是和元基一起的……
请问你找我有什么事吗？
请问……理香小姐准备要出国留学是吧？
哎呀，你消息真灵通
是元基告诉你的吗？
请不要把话岔开
我还不知道
我还在犹豫
我准备去的大学里有位我很尊敬的教授
可我又不想跟元基分开
也许只有他能劝阻我
我说你呀，到底是怎么想的！
只要元基劝阻你就不去留学了吗？
如果你真这么想的话，干脆就别想什么留学好了！
留学和爱情，你只能选一个
否则，你一个都得不到！
糟了！我不是来劝她去留学的吗？
袋子里的分量……
……就等于爱的分量！
在这里向右转
阿琴，你很熟悉路呢
终于能到元基哥哥的公寓……
元基哥哥……
阿兔，你穿围裙很可爱呢
你能做我的新娘吗？
新娘？
阿兔……
可是……
我还没做好心理准备
但要是元基哥哥你真的中意我的话……
阿兔……阿兔！
别这样！
你所妄想的，绝不会发生！
你们俩来了，欢迎
来，请进
哇，好干净
帅哥的房间果然很漂亮！
还没喝完的咖啡杯
还留有元基哥哥的味道
你在干嘛呢？
阿兔
呃……啊……还不行……
我还没做好心理准备……
阿兔真了不起
连做饭都要先做好心理准备
好了，阿兔，我们开始吧
好，开始吧，阿琴
告诉我要做什么
那先削胡萝卜吧
可我不擅长这个
那……切洋葱好了
我不要，那会呛得我流泪的
那就去煮饭
可我不会淘米呀
真是的，你真没用
可是……
哪位？
理香？
元基，我……
我决定了
我没听清……
那件事我决定了，我想见你，元基
我知道了。我马上去
阿兔，阿琴，对不起……
啊……好，好……一会见
你听见了？
笨蛋
我出去一会
好痛！切到手了！
怎么还不回来
啊，这么晚了还不回去，原来还在这儿呀
不好！附近有彩虹水晶！
疼！
怎么了？有什么事吗？
你们俩赶快变身！
哼！
元基再不回来我可要生气了！
对呀对呀！
利用美少女帮他做饭和看家
元基哥哥这个笨蛋！
阿兔……
只是玩笑啦
月棱镜威力！变身！
木星威力！变身！
你很勇敢嘛
不过还是放弃吧，你赢不了我的
野蛮人
佐伊！（咒语）
元基！
先好好睡一觉吧
你……你这魔鬼！
你也是个丑陋的魔鬼
妖魔七人组之一，利可凯达
妖魔七人组？
对，你本来就是妖魔
来，仔细瞧着
利可凯达！
理香小姐她……
也是妖魔！
水手月亮，水手木星，你们要小心！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
今晚我们……
……与往常不同
以一万伏特的失恋能量
诚征男朋友！
怎么连阿琴也……
我要替月行道
儆恶惩奸！
原来是没有男朋友的女孩子呀
说什么呀！还不都是你害的！
看招！
彩虹水晶已经到手了
谁？
谁敢跟我过不去就别怪我不客气
我是绝不会让你得到彩虹水晶的
哇！是礼服蒙面侠先生！
喂喂，你不管元基了吗？
现在我只想着礼服蒙面侠先生！
看招！看招！看招！
这是什么恶心东西？
原生质是一切生命的源头
就连你自己身上也有！
真是单细胞啊……
守护我的木星啊
掀起风暴，卷起乌云
降下雷霆吧！
超霸——
雷霆！
注：HIP=High Impact Polystyrene 耐冲击性聚苯乙烯
HIP烧瓶！
超霸雷霆被……
看招！
危险！
好险啊！
超霸雷霆怎么会无效呢？
真可怜呀
可我还存有不少雷电
水手木星，快想办法呀！
今晚我要把你们送上西天
皂泡——
纷飞！
怎么回事？
亚美！
阿丽！
还好赶上了
知道我们找你们找得多苦吗？
火焰——
飞散！
操作实验设备时要小心！
不要浪费宝贵的资源
好了，该你上了
用不着你多嘴！
谁叫你总是站着发呆！
谁发呆了！
你们闹够了没有？
月光升华——
洗礼！
复生！
看来这场战斗结束了
我输了
彩虹水晶是你的了
你太嫩了，礼服蒙面侠
彩虹水晶我要了！
佐伊塞特，这个仇我一定会报的！
元基！
理香！
飞往旧金山的650次航班就要起飞了
请尚未登机的旅客赶快做好准备
理香，我不说再见
要写信来啊
我会等着你的，无论多久
元基……
15点50分起飞的762次航班的旅客请马上登机
那我走了
你要保重
阿琴，放弃元基哥哥吧
不过理香也许会在非洲找到一个好男人的
不会吧！
阿兔，你要落后了哟！
我不要！
你不是放弃了吗？
我才不放弃呢！
我要得到元基哥哥！
不行！
阿兔，你怎么了？
因为……阿丽她说要跟我绝交！
放心好了，
她只是因为担心爷爷的事变得有点焦躁……
爷爷，请你恢复成好孩子吧！
《美少女战士水手月亮》，下集：
爷爷发狂了，阿丽的危机
月光传递着爱的讯息