喜欢上一个女生坦诚的心意
将那种心意向女方坦承 是一种爱
什么也不说 只是默默的注视着她
那也是一种爱
要夺走这样的纯真心灵结晶的戴蒙
你这个碍事者
我要代表月亮 来惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
最近经常做的那个不好的梦
那个梦到底是在预告什么？
展现男人的温柔！雄一郎被小丽甩了？
雄一郎…
鬼啊
烦恼多多的青少年啊
这么晚了在偷看什么啊？
不是的
我只是担心小丽的身体而已
最近她经常通宵呢
不过她并不是半途而废的人
偶而的时候就随便她吧
可是…
虽然我不知道小丽想看出什么
不过真相只有一个 你就让她祈祷到高兴吧
天上天下唯我独尊
No problem
话虽如此…
小丽
不要一直坐着
来吃点泡面…
我是不会输的
让你久等了
三分钟就能完成的速食咖喱
微波炉的速食通心粉和肉酱
小丽最喜欢的猪排便当和三明治
通宵的好朋友 饭团
和低热量的纳豆手卷
最后一个点心是
水粉条和香蕉
小丽
你到底这么认真地在占卜什么呢？
难道我不能帮她吗？
雄一郎
那个…小丽
抱歉 有事情以后再说
我在做很重要的占卜
好吗？
是
用这个把头发绑起来 否则会烧焦的
谢谢
不行 阻止不了她
我真没用
我心爱的作品
这就是化学技术制作出来的究级杰作
是活生生的艺术
没错
是我呕心沥血所做出的最强作品
可是 卡奥林
你每次都在浪费我的戴蒙之卵
每次…
不用担心
我的作战计划都是经过完美的平衡计算的
本身就是艺术
之前会失败 都是因为有计算外的碍事者
要把圣杯弄到手
一定要先找到有避邪物的人
对啊
这个世界的末日
黑暗的到来
还有全部的毁灭
时间就快要到了
去吧 卡奥林
是
通宵身体果然吃不消
读书会还是取消好了
小丽…
她好像很累的样子
雄一郎说完这句话
目送小丽的背影离去
待续
小兔
一直想要守护着心爱的人
我知道…
这种心情
小伙子 不错啊
日本第一
不…没什么啦
你误会了
我只是担心小丽而已
担心？
是
最近她说晚上比较能够集中精神
勉强自己减少睡眠时间
这样下去身体会撑不下去的
果然是那个
不用猜也知道是怎么回事
难道你知道吗？
讨厌 我也是女生
小丽晚上睡不着
这就表示
她有恋爱上的烦恼
恋…恋爱
那个人…到底是谁！
你可真笨
小丽是在占卜将来会不会和你结婚
生活会不会幸福美满
小丽…想和我…结…结婚？
这么害羞 真好…
我也经常幻想和小卫结婚以后的生活
刚才的话不要和小丽说喔
再见
小丽
要和我…
青春啊！
是怎样啊？
这就是火车
只要利用这个
可以自动检查上下车的人
很合理的发明
去吧
剩下的只要等纯真心灵结晶的主人出现就可以了
讨厌啦 小遥
我才没张大嘴巴打哈欠呢
你看
眼睛上有黑眼圈
不会吧
他的手…
我送你回去
睡眠不足走路摇摇晃晃的
会发生意外的
LUCKY
小丽
我输了…
小丽…
和那个男人…
我的青春…
结束了…
准备好了吗？
等一下
那是什么带子
你不用缎带吗？
不要紧
这是像护身符一样的东西
你真怪
我可是个安全驾驶喔
你坐稳了
好快
小丽
喂 起来啦
你还好吧？
最近你好像睡眠不足
虽然考试接近 也不需要勉强身体喔
怎么可能
我要是那么用功 就不会这么辛苦了
我去洗把脸
真好
人生苦短 当爱则爱
恋爱？
小兔 你知道些什么吗？
这个是女人的直觉
你的直觉没有一次准的
你猜题也总是猜不对
所以考试还是不能靠猜题啦
你看起来并不是为恋爱烦恼
恋爱的烦恼
虽然痛苦 但是还是会有兴奋的表情
小丽烦恼的是其他事情
这次
是不是担心新的敌人?
小丽
你这样太见外了
告诉我好吗？
谢谢你 真琴
不过 我自己也不是很了解
不安的原因是什么？
等我知道的那个时候
那个时候就轮到水手战士出场了
但是…
可以留到考试以后再说吗？
那个男人到底是谁？
到底是谁？
可恶
好美妙的旋律
是那个家伙…
小满
我们做的事情
是白费力气的吗？
小遥 怎么了？
这不像你会说的话
如果现在出手都已经太迟的话
那我们到底是为了什么…
我们打从一开始就知道这一点了
小遥
命运的齿轮已经开始转动了
新的觉醒就要逼近了
我们除了找出三个避邪物以外没别的办法了
为了达成那个目的
无论做出什么牺牲
对不起
我可能是因为月夜的关系 整个人消极了起来
那个男人居然脚踏两条船
不可原谅
你就是黑田雄一郎
有事情的话快点说
我可是很忙的
什么也别说
来决斗吧
我和你有什么仇恨吗？
你去问你自己的良心去吧
接招
真是的
你没事吧
还没完呢
战斗从现在开始
喂…
有两下子
雄一郎
小遥
你住手好不好
这就是青春
雄一郎
小丽
小遥
雄一郎 这是怎么回事？
解释清楚
小丽
你还是坚持保护他吗？
不 什么都不必说了
天王遥
你虽然脚踏两条船
不过你很有男子气概
喂…
别做出对不起小丽的事情
现在就和她分手吧
我想说的就只有这个
那个…你…
小丽 你一定要幸福
你不去追他吗？
我才不管那样的人呢
真是…
真是个笨蛋
雨总算停了
小丽还没有回来
希望她别淋到雨
雄一郎也还没有回来
说不定他们会一起撑情侣伞
开玩笑的啦
小兔
不好了
大家 快点过来
怎么这么匆忙就离开呢
请原谅我
人生很长 什么事情都会发生
保重
黑田雄一郎
是不会忘记您的恩惠的
等等
到底怎么了？
你要去哪里？
请别问我
笨蛋…
雄一郎你这个笨蛋
快去追上他啊
算了
不可以 小丽
雄一郎真的会走掉的
像他那么冲动 连事实都看不清楚
要走就走吧
小丽
雄一郎是担心小丽的
他可是真心爱着你的啊
那么…
那么又为什么？
最后…
最后也不相信我说的话
小丽…
你只要把这句话告诉雄一郎就可以了
小兔
别再拖拖拉拉的啦
一定要跟他和好
小丽 我帮你拿书包
加油喔
谢谢你们
大家
都电
要上车的乘客 快点上来
怪物
终于上钩了
都电
夺走他爱别人的纯真心灵结晶
来吧
雄一郎
火星星光力量变身
给我等一下
居然夺走那个人的纯真心灵结晶
爱和热情的
水手服美少女战士
水手火星 是不会原谅你的
我要代表火星 制裁你
雄一郎
都电
站着的乘客 请拉紧皮带环
这个不是避邪物
我又白跑一趟了
爱神维纳斯锁链
纯真心灵结晶没事
又是你们
东京都火车的标语是 不出事不违规
不遵守规则的坏人
我要代表月亮来惩罚你
都电 剩下的交给你了
明白
增设路线
什么？
什么东西？
开车以前 请在此等候
前方OK
旁边OK
开始发车
Sparkling Wide Pressure
安全第一
危险
都电增设路线
下一个停车站是地狱
我赢了
恶灵退散
紧急停车
不能动…
这次轮到我们了
我要你尝尝雄一郎的心被夺走般的痛苦
觉悟吧
燃烧的曼陀罗
禁止把危险物品带上车
水手月亮
OK
月亮螺旋心 攻击
Lovely
她们这次干得不错
别太勉强
你受伤了
怪物呢？
你说什么啊
你大概是跌倒然后做梦了
这是…
你太粗心了
下次要送缎带
是
好 我们回去吧 你能站起来吗
可是…
待会你要向小遥道歉
怎么可以找柔弱的女生打架呢
她是女生？
你就是这么冲动
来 我帮你拿行李
是
我的肩膀可以借给你
我没问题
没关系 尽量靠着我吧
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
让你们久等了
全世界50亿观众最喜爱的美奈子
下次是我当主角喔
啊 主角可是我…
打排球可以锻炼体态喔
虽然念书不在行
不过比小兔厉害就好啦
你说什么
但是 我现在有点烦恼
我的人生所不足的地方
那就是…
又来啦？
超级水手月亮
放弃当水手战士!? 美奈子的烦恼
月光传递着爱的讯息