别担心 我一定会想办法治好你的
我一定会保护好这个星球的
小月亮
怎么会 小月亮
等着 我现在马上就去救你
水手月亮
小月亮
天马的寄宿者
我们就不客气地收下了
天马的…
寄宿者?
小月亮
小月亮！
不要怀疑怀揣梦想的孩子的梦想的梦想
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
镜中的迷宫!被抓住的小月亮
真是的 帐篷里怎么这么大呀
又是岔路
走哪边才好
这边
走吧
小心点 前面有黑暗的气息
这里是…哪里
天马圣杯
天马
艾里奥斯
是你吗
我们终于见面了
一个人待在这个地方
一定很孤单吧
我马上就来救你
这可不行
是吗
你就是天马的寄宿者
你是谁
吾名为纳美尼亚
是这死亡之月的支配者
为什么
为什么要艾里奥斯受到这种折磨
你了解真正的黑暗有多深吗
你这种生长在光中的小女孩
是不会懂我的感受的
那是很久以前的故事了
月亮上有个充满光辉的国家 银色千年王国
在女王倩尼迪的统治下 非常昌盛
然而 在那背面
有一位女王住在一颗冷清的小行星
一直在黑暗中注视着月亮
那就是黑暗女王
黑暗女王非常嫉妒月亮王国的繁荣
总是想着要让那个王国成为自己所有
而后她终于知道一种具有不可思议力量的宝石
只要有它的力量
她就能取月球女王而代之
不 不只如此 甚至还能统治宇宙的一切
那个宝石 就是黄金水晶
就在地球的圣地 由一名少年守护着
黑暗女王自己也不明白那种感觉
因为那个时候 黑暗女王想要的不再只是宝石
她想连同那少年一块儿占为己有
“让我们一起用黄金水晶的力量统治世界吧”
她这么对少年说了
“黄金水晶会自己选择主人”
“若你拥有美丽的梦想的话”
“就能获得这块宝石”
“可若不是这样…”
“若你心存不轨 就会受到惩罚”
因为那神圣火焰 黑暗女王没有拿到黄金水晶
而白色之月的女王还将她封印在了新月的阴影之中
但是 黑暗女王抓住了机会
只要拥有黄金水晶
她就能冲破结界的封印
于是 在期待已久的日蚀之时
她释放出了自己的族人
终于成功抓住了那个少年
艾里奥斯没有伤害你啊
你快点放了艾里奥斯
对了 可恨的白色之月一族
现在该我复仇了
尝尝我多年以来的怨愤吧
我不会任你称心如意的
我绝不原谅反抗我的人
吉鲁科尼亚
是 我在这
辛苦了
谢谢陛下的体谅
不过 那些个白色之月的人太碍眼了
快给我干掉她们
是
好无聊啊
真是太令人失望了
帕拉帕拉好想骑天马
这种时候就不管我们 太卑鄙了
我们应该反一把的嘛
不行 我们不能背叛纳美尼亚女王大人
对了
你到底…
在干什么
观察天体的道具啦
那是什么
我平时都有好好学习啊
完成了
观测球
哎呀
好奇怪
不行啦
我要报告纳美尼亚大人
我不太会调整啦
伤脑筋啊
的确
真的伤脑筋
制造球
哎呀
干得不错
纳美尼亚大人会把它认成本尊的
抱歉
球球开门
不好办啊 开了这么大个洞
难得我们抓到了黄金之镜的主人
换掉她的话就是坏搞破坏啦
这是当然啦
我们几个
绝对不是
你们已经逃不了了
就算没有美丽的梦境
只要用我现在的黑暗力量
一样可以随心所欲地控制黄金水晶
当然还包括你们
这是什么镜子啊
好像镜子迷宫一样
水手月亮 该走了
等等我
等着瞧吧 小女孩们
去把那些小女孩们给我打到
大家 都在哪儿
水手月亮?
大家
好奇怪啊
走岔了吗
水手木星
是谁
这边
是我
讨厌 你不用害怕
我就是你
我?
没错 我就是你 真正的你
为什么我要成为一个战士
真正的我应该更女性化才对啊
插花 做点心 我梦想中的生活是这样的
可是 没有人了解我
继续战斗的话 我就越来越不像女孩儿了
你看
很漂亮吧
我其实是这样一个女孩啊
放弃吧
叫我放弃…
别再战斗了
和我一起做美梦吧
一天到晚做这种事真的好吗
我的梦想明明是想要成为一名医生
难道你已经放弃了那时的梦想吗
我的…梦想
一直以来 我明明这么辛苦的在守护和平
却没有人会表扬我
别管那些忘恩负义的人了
为自己的梦想活下去吧
我很害怕
我不可能一直都打败敌人
说不定这一次就会被打败
好想逃避啊
想 逃 避…
很害怕吧 我都懂
是谁
我就是你
我
是的 你的一切我都知道
来 跟我一起做美梦吧
美梦
对 忘记所有的一切
做一个很美的梦
小兔
水手月亮 救救我
怎么了 不舒服吗
你不明白
我的心现在有多痛 难道你不知道吗
你所遭受的痛苦就是我的痛苦
小兔
小时候 我很自由 很开心
但是现在我有了可以分享苦痛的朋友
所以我对现在的自己非常满意 一点都不后悔
像你这样的人根本就不是我
现出你的真实身份吧
Moon Tiara Action！
可恶
金星
爱与美的冲击
水星
水之狂想曲
大家
居然用这种法术来骗我们
太小看水手战士们了
我们不会抛弃童年的梦想的
可是 现在的我们
还有着更大的梦想
反正 你们都不能活着离开这里了
觉悟吧
什么
小月亮
振作点
终于得手了
好漂亮
我要第一个上
啊
太狡猾了
这么说来 天马好像不是实体
喂 你在看什么啊
居然敢笑话我们
我们可抓住了你的寄宿者
要是你不老实
喂 你在听吗
这个家伙真是不听话
真是的 球球编绳
就算你是天马 这样也跑不了了
从今以后你就是我们的宠物了
那个角 好漂亮
难道说那是老太婆说的
黄金水晶?
我们能拿得下来吗
那我不客气了
太狡猾了
好热
拜托
我可不喜欢你这种态度
帕拉帕拉被烧伤了
要惩罚他
再紧一点
天马
住手 你们对天马做了什么
这个火不是我们弄的
你也顺便叫它把这些火给灭了吧
否则的话
会被烤成马肉烧烤大会的哦
不行了
只能看着他被烧焦了
天马
不是吧
她跑进了火中
小月亮
天马
你…
为什么能做到这种地步
为什么 我只是想救天马
小丫头们！
看看你们做了什么好事 你们这群大笨蛋
小月亮
小月亮!
老太婆 放我们出去
没事的
纳美尼亚女王大人 很快就会放我们出去了
吉恩吉恩
你在想什么呢
嗯 那个叫小月亮的小不点
力量明明不如我们
可是感觉好像是我们输了
你们没觉得吗
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
终于到了解开这可恶封印的时刻了
黄金火焰将无法再灼伤我了
我不会让你这么做的 黄金水晶是美丽梦想的结晶
大家的梦想 就由我来守护
不管是艾里奥斯还是这个世界或者是黄金水晶
全都是属于我的
超级水手月亮
黄金水晶出现!纳美尼亚的魔力
月光传递着爱的讯息