爱，是温柔的
爱，是纯洁的
谁敢利用少女美好的爱情胡作非为
我水手月亮
就要以恋爱诈骗的罪名
逮捕你！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士……
水手月亮！
而我的好朋友们是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
向流星许愿！奈留的纯爱
奈留
这就是……恋爱？
来呀！来呀！
阿兔你真像小孩呢
讨厌，那倒也是呢……
难道说奈留很成熟吗？
没错。因为我正在
谈一场大人的恋爱！
奈留，要恋爱至少也得有个对象吧？
讨厌，阿兔……
我当然有了……
难道……是海野？
不许看上礼服蒙面侠或元基哥哥
是我先看上他们的！
不是啦
是个成熟的男人
好，我就告诉你吧
是三条院先生
怎么了？
不用这么夸张吧
虽然他年纪大了些
但只要有爱，这算不了什么
我说……
不管怎么说，他是绝对不行的！
够了！真不该跟你说的
这事真让人伤脑筋呢
还是应该早点告诉奈留
三条院正人就是涅夫莱特吧
也许我们还是应该先观察一阵子吧
考虑到奈留的心情
不能草率行事啊
你不试一下怎么知道？
别这样，阿丽
阿兔，你是怎么想的？
是该告诉她，可……
那你打算怎么告诉她？
不管那么多，奈留的事
就尽管交给我好了！
交给阿兔的话，真让人没法放心
涅夫莱特在哪儿？
我召见他多少次都不来！
贝丽尔女王陛下发怒了！好可怕！
好，涅夫莱特！
你等着瞧……
涅夫莱特就要完了
真是可怜哪
不能再把时间花在收集能量上了
现在唯一的机会只有用天象仪找出……
又是你！来干嘛？
哈，怎么能对我这么冷淡呢？
贝丽尔女王陛下非常愤怒
她正在找你
所以你就来为昆茨埃特打探消息？
哎呀呀，看样子没啥了不起的计划嘛
用不着你管！快滚！
哇，好吓人
这可不好啊
在贝丽尔女王陛下的愤怒降临到你头上之前
你最好还是趁早引退吧
闭嘴！
我一定能找到银水晶
让你无话可说的！
好过分！寻找银水晶是我的任务！
谁还管这个？
谁先找到谁就赢！
找到银水晶，就可以洗刷我的耻辱！
可恶！咱们走着瞧！
为佐伊塞特生气
实在太不值得了
群星无所不知
当太阳与海王星及火星
形成九十度角时
指示寻找银水晶的路标就会出现
那就是……
黑水晶！
这就是寻找银水晶的向导吗？
是那个小丫头
她有银水晶？
昆茨埃特大人，我真不甘心啊！
就随涅夫莱特去好了
可是昆茨埃特大人，万一……
万一涅夫莱特找到银水晶的话
夺过来不就得了
不愧是昆茨埃特大人
佐伊塞特，让你手下的妖魔盯着涅夫莱特
夜叉，到那边去
听我的命令
是，遵命
不行呀
你怎么了？
你不是拍胸脯答应了吗？
那是一时冲动而已
这种事很常见嘛
只有你才会这样！
该咋办呢？
有了！
你打算怎么做？
这正是个找元基哥哥商量的好机会呀！
真不该指望她的……
元基哥……
对，就这样
干得好！
元基哥哥怎么能跟她那么亲热呢？
啊！别靠近她！
哥哥，你的阿兔在这里呀！
这种感觉……
嗨，肉丸子头
喂，元基，再不过来的话
你的肉丸子就要变成烤面包了
胡说！
根本没什么烤面包！
啊，阿兔你来了，真抱歉
中……中午好
差不多该下班了
阿兔，想吃点什么吗？
好！刚好我也有些事想跟你商量
我也去吧
反正我现在很闲
这也好
说……说得也是
我的好朋友奈留
喜欢上了一个坏人
但奈留并不知道他是个坏人
然后呢？
这种情况下，我该怎么办呢？
如果我告诉她实情，恐怕奈留会……
这种事急不得
先看看情况再说吧
嗯……
他的看法跟亚美一样
光坐着干等的话事情是不会有进展的
你得有说出真相的勇气
啊？
阿卫说得有道理
向奈留说出真相，她或许会很伤心
但你既然是她的朋友，就该这么做
好的！这下子问题解决了
我肚子也饿了
对不起！
请来份水果冰淇淋、混合三明治、
草莓蛋糕还有果汁！
元基，你带够钱没有？
应该够吧……
讨厌，今天我付帐
再来份比萨饼！
勇气，勇气
好，鼓起勇气来，阿兔！
来了！
啊，是阿兔，有事吗？
奈留
我是鼓起勇气才说的
三条院正人是坏人！
而且他还不是人……
啊不，总而言之
他非常危险
所以，你千万不要和他交往
忘了他的事吧，明白吗？
可是我……
再见！忘了他吧！
那你告诉奈留了吧？
嗯，我鼓足勇气总算说出来了！
那奈留她明白了吗？
咦？
难道你只是把话说完就回来了？
你真是的，这样说了又有什么用？
但她准会明白的
看来我当时真该跟你一起去的
就算阿兔那么说，可是……
可我还是喜欢他！
三条院先生……
奈留，你的电话
一个姓三条院的人打来的
我们真是心灵相通啊！
是
附近的三角公园是吧？
好，我马上去
我出去一会！
现在出去？
这么晚了还叫你出来真是对不起
没关系
我非常高兴呢！
今晚我是来向你告别的
咦？
是这样吗
我还是让你感到困扰了……
不，怎么会呢……
只是我不想让你卷入危险之中
咦？
其实我正被一些坏人威胁
我不想让你受牵连
再见，能认识你，我很高兴
等等！
有什么我可以帮你的吗？
银水晶，如果我能找到银水晶的话……
银水晶是什么东西？
只要把银水晶交给他们，他们就会放过我……
不……对不起，忘了我说的吧
银水晶？
好美啊！
这水晶是世上少有的珍宝呢
闪着银光呢！
如果那就是银水晶的话……
三条院先生，请等一会
我马上回来
钥匙应该是这把
开了！
就是这个
谁？干什么？
奈留？你在做什么呀？
奈留！
妈妈，对不起！
奈留，你是怎么了？
我说，露娜，还是别去了
说什么哪，我们得弄清楚奈留的想法
说到底还不是因为你上次没把话讲明白才会这样的
你怎么能这么说……
是奈留的妈妈
你看见我女儿了吗？
她怎么了？
她拿了店里的宝石跑出去了！
那有什么线索吗？
有个叫三条院正人的打电话来之后……
那家伙是坏人！
我也去找她！
竟敢利用奈留的感情！不可饶恕！
阿兔，快变身！
月棱镜威力！变身！
露娜！我们走！
OK！
黑水晶没有反应
这只是普通的水晶
太好了
我也能帮上三条院先生的忙了
这……这是？
黑水晶有反应了！
为什么会这样？
得调查一下这个小丫头
请你务必帮我一个忙
能跟我走一趟吗？
来，走吧
好
给我站住！
谁胆敢利用少女的爱胡作非为
我就要以恋爱诈骗的罪名逮捕他！
别捣乱！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
我要替月行道，儆恶惩奸！
水手月亮，你来这干嘛？
奈留，别被他骗了
三条院正人他其实是
邪恶组织黑暗王国的成员——涅夫莱特！
胡说！你胡说！
三条院先生怎么可能是坏人！
是吧？三条院先生？
三条院先生？
群星啊，请给我力量
好疼好疼好疼！
水手月亮，振作点！
游戏到此结束！
星光攻击！
这次算你好运
可下次你就没这么好运了！
你真不中用！
水手月亮，坚持住！
水手火星驾到！
水手水星驾到！
你们来得这么齐真是辛苦了
现在我马上送你们见阎王！
皂泡——
纷飞！
可恶！哪儿去了？
火焰——
飞散！
三条院先生！
她还在啊……
月冕——
飞击！
糟了！
三条院先生！
怎……怎么会……？！
我要保护三条院先生！
奈留！
停下来！拜托了！
难以置信，停住了
不要伤害三条院先生！
我们不能再放过他了！
你快走开！
不！就算杀了我也不走！
这女孩……对我……
你为什么要这么护着他呢？
因为我喜欢他……
非常喜欢他！
就是豁出命去，我也要保护他！
奈留……
这黑水晶会对善良的心产生反应？
她愿意为了我而牺牲生命
这就是人类所谓的“爱”吗？
那就是银水晶吗？
给我！
奈留！
涅夫莱特竟然在保护奈留？
三条院先生救了我？
奈留！
涅夫莱特你这混帐！
你想包庇人类吗？
叛徒，受死吧！
月冕——
飞击！
我诅咒你！
涅夫莱特，你就不能替奈留着想一下吗？
欠她的，我已经还了
什么……问题不在这儿！
难道你没有心吗？
没用的，他根本就没有！
你们这帮笨丫头！
听好了，只要找到银水晶
整个宇宙就是黑暗王国的了！
银水晶？那是什么呀？
银水晶？好象在哪儿听说过
你们自命为正义战士的日子不长了！
在那之前，随你们讲什么“爱与正义”的大话好了！
再见吧
三条院先生……
奈留……
流星呀，求求你
如果涅夫莱特也喜欢奈留
就让他改邪归正吧
女孩子也有明知不可以，但却无法放弃的爱情
可是阿兔，奈留这次交往的对象实在太不妙了
涅夫莱特，别再干坏事了，
别辜负了奈留对你的信任！
终于回到久违的感人纯爱路线上来了！真想哭啊！
《美少女战士水手月亮》，下集：
奈留号啕大哭！涅夫莱特为爱而死！
月光传递着爱的讯息