痛苦的战斗结束了
总算又回到和平了
没想到
我们已经上国三了
是要准备高中考试的时候啦
但是在这个忙翻天的时候 居然出现新的敌人
我要代替月亮 惩罚你们
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一样
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
監 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
沉默已经来临了
不行 我阻止不了
你是救世主
求求你 救救大家
不要走
地球毁灭的预感 神秘的新战士出现
你怎么了 小丽？
你好像做恶梦了
抱歉 没什么
只是刚才 我做了一个奇怪的梦
奇怪的梦？
我也做了一个奇怪的梦
我吃了很多冰淇淋而去了医院
就在那里
小卫因为丸子吃太多而被送上了担架
后来我们两个在医院的厨房碰面了
不有趣啊？
虽然很有趣
可是现在可不是做那种梦的时候吧
小兔
前天实力考试的分数出来了没
我想应该不会拿0分吧
我们现在已经是三年级学生了
距离考高中已经剩下不到一年的时间了
是
一定要把战斗时落后的部分给补回来
不然可就后悔成乌鱼子了
等等 小兔
刚才的那个不要学她
那句应该叫“后悔莫及”才对
这可能是另外一种说法吧
但是刚才的“后悔成乌鱼子”比较有感觉
看吧
发现特别保留的乌鱼子被阿尔忒弥斯偷吃掉
就会后悔说怎么不早点吃掉…
可是 这样考试会不及格的
亚美 这道怎么做
这题啊…这样做
卡奥林
是 我在这里
戴蒙之卵终于完成了
戴蒙会选出有纯真心灵的人
然后把他的心灵夺走
纯真之心？
对
能够随心所欲支配世界的圣杯
那就是
当三个魔具聚集在一起时候就会出现
那三个魔具就是
被选上的人的纯真心灵结晶
也就是说
找到那些被选上的人
夺得魔具的话
圣杯啊
有了圣杯就可以完全支配这个世界了
这下可惨了…
就算再怎么差 也不应该拿这种分数啊
爸爸跟妈妈看了之后会怎么说呢？
而且…如果被小丽看到的话…
我有预感这个时候一定会碰上小丽
好痛…
小兔
都是因为小兔你站在那里发呆
小丽你自己不也是低着头不看路的嘛
让开
算了 你考这么烂 垂头丧气是当然的吧
真是不好意思啊
不过 你除了念书不行之外 还有其他很多的优点啊
不要放在心上
真不太像平常的小丽
是吗…
小兔 你未来的梦想是什么？
梦想啊…
我一直迷迷糊糊过日子也不知道
小丽呢？
我啊…
作词家
模特儿
厉害的配音员
那个…还有…
还有？
讨厌…
跟喜欢的人结婚
这种话我怎么好意思说出口
你已经说了
小兔 你以后不是会跟小卫结婚吗？
好害羞…
你考的分数那么烂 会给小卫丢脸吧
好痛…
不过 虽然努力念书并不代表一切
但是为了你们两个的未来
你还是在加把劲吧
待会见啰？
打起精神来 小兔
这是你唯一的优点
真是的
但是 虽然她的嘴不是怎么好
不过她纯粹是为我们好
谢谢你 小丽
快点出来吧 拥有纯真心灵的人
小丽说的有道理
要是这张考卷让小卫看到了
考的也太差劲了吧？
他肯定会这么说
天气真好啊
小兔子
真是的
我们约好了待会要到小丽家去参加读书会的
那样的话最好
因为战斗的关系
所以没有什么时间可以念书…
那么虽然有点寂寞 但是约会就下一次吧
其实也不用那样…
加油
谢谢…
再见
好严格喔…
昨天的梦到底是……
不行
什么都感觉不到
难道是我多心了？
27号
希望不要发生不好的事情
大家都能过着幸福的生活
什么？
恨姬
这是什么
我要夺走你关心朋友的纯真心灵结晶
在这里的话 会牵扯到爷爷他们的
你今天的运势是 大凶
戴蒙 恨姬
这个女孩身上寄托着魔具也说不定
夺走她的纯真心灵结晶
戴蒙？
恨姬
出现结果只不过是时间的问题
我去寻找其他可能拥有魔具的人
比起念书 我还是认为跟小卫一起约会更好
不可以
就这么办好了
小兔
你跟大家约好的
一起用功念书
可是…
你不去我就这样
我知道了
露娜太不了解少女心了
你那是懒惰心吧
小丽的声音
发生什么事了？
什…什么？
虽然还不知道怎么回事
总之 变身吧
月水晶力量 变身
给我等一下
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
欺负拥有纯真心灵的朋友
不可原谅
我要代替月亮 惩罚你
我的目标是纯真心灵的结晶
目标是纯真心灵的结晶？
你的运势是…
大凶
那是什么怪物？
妖魔？
变身作战吧
你们的运势是…
凶
好强
跟以前的敌人完全不一样
你这个碍事的东西 看我怎么收拾你
什么人？
在这个浪漫春天的暖阳中制造骚动的恶魔
立刻消失吧
你也想抽签吗
趁现在 水手月亮
是
月光公主华丽圣光
雕虫小技
大凶三角签
破灭日
这种事…
水手月亮…
小兔子
你的运势是 凶
燕尾服假面大人
我看不下去了
露娜
可恶
阿尔忒弥斯
露娜
碍事的人已经全部解决了
接下来就可以慢慢地收下纯真心灵结晶了
住手
小丽
小丽 振作一下
小丽 小丽
小兔 你未来的梦想是什么啊？
我啊
作词家
模特儿
厉害的配音员
还有…
讨厌
跟喜欢的人结婚
这种话我怎么好意思说出口
打起精神来 小兔
这是你唯一的优点
小兔
小丽…
这个纯真心灵结晶里面 应该会有魔具
还给她
把那个还给小丽
我不原谅你
人类真是可悲…
到底发生什么事情了？
魔性退消…
小丽
振作一点 小丽
振作一点
小丽
这个不是魔具
他们找错目标了
白费功夫
小丽 快回答我啊
小丽
你醒了
我…
小丽恢复成原来的样子了 太好了
小兔
痛吗？
没关系
难受吗？
那两个人…
不要哭了
卡奥林
这次的目标身上似乎没有魔具
是 而且还是出现了新的敌人 我会注意的
新的敌人好像是冲着纯真心灵结晶来的
纯真心灵的结晶里面又有魔具
还有 那神秘的两个人
新的战斗又要开始了
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
小卫
我可能要放弃当水手战士了
打起精神来
小兔子由我来保护
小卫
危险
小兔子 快逃
求求你 银水晶
把保护心爱的人的力量借给我
超级水手月亮
爱的权杖诞生 小兔的新变身
月光传递着爱的讯息