终于 沉默的救世主觉醒了
为了从毁灭中拯救人类 竟然只有打倒小萤才行
不要啊 我不会让这种事情发生的
不伤害任何人 而又能使任何人幸福的办法
一定存在的
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
毁灭之影 沉默的救世主觉醒
集合起来吧 同学们
来到无限学园
来到我的身边
风正在哭泣
这个星球也在害怕这未知的恐惧
小小兔…
小萤…
你去哪里了?
小小兔…
小小兔
小萤呀…
一定会没事的
小兔
小兔…
对不起 对不起
还你的!
既然如此!
接招!
我错了! 我错了!
我赢了!
慢点 围上毛巾
晚安
注意别感冒了喔
好
啊 小兔!
那个呀…
虽然担心小萤 但是我会打起精神来的
小小兔…
谢谢你
晚安
晚安…
小兔
无限学园的学生聚集在学校里
似乎要发生什么事了
小小兔 我得瞒着你去了
我一定会把小萤平安带回来的
小小兔…
不行啊…
萤的身体衰弱地很厉害
她现在急需纯真心灵
我已经准备好了
五魔女中最后的也是最大的魔女西普琳…
为了教授我会努力的
我期待你的表现 西普琳
可以信赖的人就只有你了
请交给我吧
我和卡奥林大人可不是一类的…
努力去做吧
教授 竟然对西普琳说同样的话…
可恶 西普琳…
既然如此 我就去把最棒的纯真心灵弄到手好了!
你给我看好了 西普琳…
最棒的纯真心灵…
目标就是那个与小萤心灵相通 胜过任何人的孩子
叫做小小兔的那个少女的心灵
小小兔 救救我!
小萤!
小萤…
优秀的无限学园的同学们啊…
现在…
就向我们死亡幻影献上纯真心灵吧
时候已到
向我们伟大的死亡幻影…
献上纯真心灵吧
就是这样 纯真心灵
小姐们啊 学园以外的无关人员可是禁止入内的喔
那么各位 请各自交出你们的纯真心灵吧
我必须得把害虫清除掉才行呢
楼上吗?
嗯…
这里是?
欢迎光临 各位水手战士
初次见面
我是五魔女中最后的也是最大的魔女西普琳
似乎没有必要隐藏身份了
大家变身吧
金星星光力量
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
月宇宙力量
变身
我要用爱与美貌来拯救这个星球给你们看
邪恶的沉默是不可原谅的
我要给你们头上浇点水 好好反省吧
你们竟敢玷污纯真心灵
我要代表火星 制裁你
我不会让你们为所欲为的
就让你们在被电得发麻中后悔去吧
我们水手队伍 要代表月亮 惩罚你们
很快这个星球将被沉默所包围
是我们死亡幻影的胜利
燃烧的
曼陀罗
成功了吗?
水手火星!
爱神维纳斯锁链
你逃不了了
你以为这样就抓住了我吗?
什么?
我是西普琳
我是普琪罗尔
我们两人如一人
一心同体
两个人也好一个人也好 都一样!
接招!
Sparkling Wide Pressure
普琪罗尔
西普琳
这种东西
对我们
是不起作用的
木星
唉 竟然只会逃来逃去的?
水手战士也没什么了不起的
小萤…
你等着 我一定会来救你的
月棱镜力量 变身
那个小女孩也是水手战士吗…
真是意想不到的收获呢
不要怕 不要怕…
小萤 你等着我…
小萤?
萤也很想见你呢
萤说想在见你时 收下你的纯真心灵
燕尾服假面
想念朋友的少女情感
真是内心冻结到连那温暖也感觉不到的可悲战士啊
接招!
水手小月亮!
Dead Scream
小月亮
糟了!
到手了 最棒的纯真心灵…
水手小月亮…
闪耀水幻影
好强…
我们必须得想想办法…
两个人的配合太有默契了
如果能把两个人分开的话…
游戏结束了…
我们要认真攻击了
这次被打中可是会死的哦!
事到如今 只能硬着头皮上了!
好!
来吧!
我们的团队合作…
让她们见识一下吧!
Bubble
Spray
幻术是没有用的!
爱神维纳斯锁链
普琪罗尔
西普琳
Moon Tiara Action
Fire Soul
你们的攻击是不起作用的
攻击的能量只会被吸收来增强我们的力量
接招!
西普琳!
可恶!
西普琳 不要追
可恶
我会让你逃走吗?
你跑不了了!
蠢货!
什么?
西普琳!
普琪罗尔!
成功了!
真是强敌啊!
回到原来的地方了!
快看!
这个走廊是怎么回事?
我感觉到了空间的扭曲
这个通道是通往别的空间的
死亡幻影的根据地?
我们走吧!
欢迎光临 水手战士的小姐们
你终于出现了啊
你们的运气真好
可以参加接下来开始的仪式了…
水手小月亮!
天王星!
可恶 被强力的结界隔开了…
海王星!
大家似乎都赶上了呢
你是?
水手小月亮!
卡奥林
是
很快沉默的救世主就要觉醒了
就用这个叫小小兔的少女的纯真心灵作能量
纯真心灵…
小小兔!
别这样!
水手月亮!
沉默的救世主!
不可以 快住手
小月亮!
小萤 你没事 太好了…
这样 太过分了!
实在太过分了!
真漂亮
和沉默的救世主相称的纯真心灵
不行!
水手土星觉醒的话 这个世界会被毁灭的!
小萤 快停下!
求求你 快阻止她 如果你是小萤的爸爸…
如果你爱着小萤的话
求求你了!
爱?
是什么啊?
难道说?
那不是水手土星!
什么?
我是沉默的救世主 女王9
这是怎么回事?
竟然不是水手土星?
是死亡幻影…
已经把强力的敌人附身在小萤身上 让其觉醒了
是我们胜利了!
辛苦你了 卡奥林
您的一句话对我已经是很好的回报了 教授!
我…
卡奥林的使命已经结束了
开始为下一阶段着手做准备吧
是!
小小兔!
快跑!
这个空间要毁灭了!
这到底是?
小兔她们还在里面呢…
水手月亮…
小小兔?
小卫!
小小兔…小小兔她没有呼吸了
什么?
小淑女?
建筑物里的那些学生呢?
不要紧了 都已经疏散走了
快走!
小卫和小小兔的身体连结在一起了
小卫在用自己的生命力给小小兔续命
现在我们能做的就是尽最大努力了
我们是为了什么而战斗到现在的…
竟然让小小兔遭受这样的罪…
雪奈!
我要和天王星她们一起去无限学园
为了要打倒沉默的救世主
你们怎么还要这样?
沉默的救世主可是小萤啊!
要救小淑女除此以外别无他法了
不行 我不想再给谁制造不幸了
小萤 小小兔 还有大家
我不想再看到谁的眼泪了!
兔子…
我们只能做能力所能及的事情了
战斗吧
为了我们所相信的而战斗…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
光明的时代结束了
我们伟大的主人
法老90 会在这个世界用沉默…
我不会让你们得逞的 只要我们水手战士还在
没用的
不 我会保护给你看的
我不会把小萤和这个世界交给你们的
超级水手月亮
逼近的黑暗的恐惧 苦战的八战士
月光传递着爱的讯息