可怕的邪恶力量就要苏醒了
最终的决战即将来临！
神圣的月光啊
请赐给我力量吧
木星……
水星……
金星……
火星……
我们永远都会在一起！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
太阳黑子目前仍在反常地扩大
世界各地都受其影响
地震、火山爆发、飓风等灾难不断发生
气象局认为，气象史上尚未有过这种现象
这种现象对日本会造成什么影响目前还不清楚……
得赶快行动！
水手服战士之死！悲壮的最终决战！
不好意思，让大家久等了！
请大家品尝阿兔特制的咖喱饭！
阿兔居然会亲手做晚饭，真是难得啊！
讨厌，爸爸干吗你这么客气
那大家就开始吃吧
这东西真的能吃吗？
你别太挑剔了，
我做得可能不太好看，但味道绝对没得说
怎么样？阿兔？没事吧？
好辣！！
果然不出所料……
终于到时候了
我快等不及了
这一刻终于来临了
喂喂，阿丽
你不跟雄一郎吻别吗？
你……怎么突然说起这个？
可是……万一发生什么意外，你不会后悔吗？
不会发生什么意外的！
好疼……
好过分！我是担心阿丽你才这么说的！
哼！不用你管！
阿兔，你不用总是担心什么意外
对啊，
我现在只想着回来后要好好地谈恋爱呢
阿琴……
说的对。对不起
恋爱呀……我也……
好了，现在没工夫闲聊了
全体变身！
月棱镜威力！
变身！
水星威力！
火星威力！
木星威力！
金星威力！
变身！
你们现在要去北极的D点
要怎么去呢？
集合你们的力量，进行瞬间移动
我和亚提米斯都受了伤，所以只好留在这里了
你们没问题吗？
只要水手服战士齐心协力，
就一定能打败贝丽尔女王！
水手——瞬间移动！
加油啊
希望你们都能平安回来
好～冷～啊～
你们怎么一脸没事的样子呢？
闭嘴！不去想它就不觉得冷了！
就算是这样，可还是冷啊……
看来前途不容乐观呢
大家听我说
在那边有大量的妖气释放出来！
梅塔丽亚女王陛下还差一点时间就能苏醒了
绝不能让你们坏了大事！
谁愿意去消灭她们的，站出来
这个任务就请交给我们DD少女组吧
等等！
妖气反应突然增强了
来了！
礼服蒙面侠……
礼服蒙面侠！
别过去！这可能是陷阱！
一般这都会是陷阱吧
可是……
因为你太单纯了
这陷阱就是冲你来的！
不过……
我先调查看看
救救我……水手月亮……
水手……月亮……
我还是……不能见死不救！
等等！水手月亮！
阿兔！
水手月亮！
你们没看见他现在多么痛苦吗？
怎么能见死不救呢！
放开我！
大家小心！那是妖魔！
看看！你看见没有！
对不起……
喂！你这妖魔，竟想欺骗我！
虽然被你骗了的我确实很笨
可是践踏少女纯真之心的你们才更是蠢不可及！
这下……这下子我真的生气了！
你就等着……
你说够了没有？
总之
我要替月行道，儆恶惩奸！
哎呀？五个人？
在这D点里，你们休想打败我们
水手月亮……
我爱你……
哪有会被同样的把戏骗两次的傻瓜……
我才刚说你怎么就……！
不要过去！
可这次要是真的怎么办？
你看吧！
可是……
实在欺人太甚！
元基？
月之冕——
火焰——
不行，太近了，会伤着木星的！
不用管我！
快去找贝丽尔女王！
想用电击对付我？
真是班门弄斧！
什么？
看清楚了！
超霸——
雷霆！
岂有此理！
去死吧！
可恶！
木星！
大家……
我们马上来救你！
我不行了……
别管我……你们快去找贝丽尔女王……
不行！不行！
我们要一起去！
阿琴你不是对我说过……
“回来后要好好地谈恋爱”吗？
你是这样讲的……
说谎是不好的……
说谎的孩子会被割掉舌头的……
现在不是哭的时候，公主
来，打起……精神来……
阿琴！
不！
不要死！
来，我们走吧！
我不走……
水手月亮！
早知会这样……
还不如交出银水晶好了……
这种话你居然都说得出口！
没错！我一开始就该这么做！
喂！贝丽尔女王！
别这样！水手月亮！
傻瓜！
我给你银水晶！
放开我！
都是因为这东西阿琴才会死……
我受够了！我要回……
对不起
可是你要明白……
不能让木星的牺牲白费了
来了！
好！
你们三个先走
我在这里拖住她们
但是……
此后的敌人会越来越厉害，
而你们攻击力比我强，应该由你们来对付
去吧！
亚美……
你该不是想……
别担心，我不会那么容易死的
你保证？
好
来吧！
浦和君！
没想到我也能看见这种幻象
皂泡——
纷飞！
虽然这是幻影
热量却跟真的一样！
热量是从她额头上的石头发出来的！
要消灭幻影就必须摧毁能量的来源
皂泡——
纷飞！
看我把你烧成烤猪！
真没礼貌……
要不做成烤地瓜吧？
去死吧！
恐怕这是最后一次用它了……
该死……
这下子用不了幻觉了
亚美也……
亚美也死了啊！
你要哭到什么时候！
敌人还在不停地找机会袭击我们！
可是……可是……我没想到会这样……
危险！
美奈子！
快停手！
我会交出银水晶的
只要你放了美奈子！
你敢这么做我就是死了也不会放过你！
蠢货！
现在才求饶已经太晚了！
我们会先杀光你们再取走银水晶！
先从这一个杀起！
美奈子！
新月——
光束！
美奈子！
水手月亮
什么？
虽然我跟你经常吵架，
可是能认识你我真的很高兴……
你为什么要说这些？
我怕万一发生意外，所以就想先告诉你这些话
你不是说“不会发生什么意外的”……
等一下！
我明白了！
剩下的由我一个人来对付
我把他们、还有贝丽尔女王全部打倒后就会回去
阿丽你先回去吧！
我不想让你死……
最后的决战得由你来对付
你得把能量留到那时候
真是的！我又不一定会死
你就瞧着我阿丽把他们都给打败吧！
火焰——
好快！
阿丽！
阿丽……
接招吧！
阿丽！
混帐！
好了，现在就只剩公主你一个了
阿丽！
你的死期到了！
什么？！
还没……
……没完呢……
火焰……
飞散！
阿兔说得对……
要是跟雄一郎吻别……
……就好了……
阿琴……
亚美……
美奈子……
阿丽……
对了……这是梦……
一定是梦……
只要我醒来……
大家都会像往常一样跟我说“早安”……
阿丽也会跟平时一样骂我“笨阿兔”……
好了，打起精神来
阿兔，振作点
千万不要放弃希望
阿兔
起来！
是
我们永远都会与你在一起！
大家……
好了！快去吧！
对……我并不是孤单的……
我并不是孤身作战！
阿卫
我好不容易才能与你重逢
为什么我们还得互相为敌？
不能这么做！阿兔！
如果你释放出银水晶的力量的话
你就会死的！
银水晶啊！
我的希望
以及大家的希望啊
让我的信念更加坚定吧！
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔的信念直到永远！新的转生！
月光传递着爱的讯息