嗯……“亲爱的黑暗王国各位成员，
“我水手月亮决定从今天起不再当水手服战士了，
“所以请让我加入你们的行列。此致……”
喂！水手火星！
你整天欺负我
现在我要替月行道，好好教训你！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
水手月亮，准备受死吧！
不要再做无谓的抵抗了，水手月亮！
想得美！
既然这样……
……那就没办法了
别了，傻瓜
水手月亮
我要替火星行道，制裁你！
火焰——
飞散！
搞得太过火了……
阿兔被孤立了？水手服战士们的大争吵
异常的能量又出现了
近日类似的情况多次发生
也许是由于银水晶发生了什么异常
什么？
我们将很快查明此事
还不快出来，妖魔奥尼瓦-班达纳？
是
奥尼瓦-班达纳在此
查出异常能量的发生原因没有？
已查明了
失礼了
这是什么？
请看
异常能量果然是由水手服战士产生的
我还发现水手月亮
与其他水手服战士发生了争执。完毕
什么？水手月亮和其他水手服战士发生了争执？
是内讧吗？还是陷阱？
这事你怎么看？昆茨埃特？
请给我一点时间去查明
好
继续调查
遵命
到手了
你是谁？
小……小偷！
这些宝石我全要了！
妈妈！
给我住手！
水手月亮！
爱与正义的水手服美少女战士
哼哼……
我要替月行道……
滚开！
你搞什么鬼呀！？
你别想一个人出风头
你想毁了我的美貌吗？
你不觉得比刚才更漂亮了吗？
你说什么！
你来这里是干吗的啊？
真碍眼
我要气炸了！
最先发现这案件的是我
毫无疑问，她准是偷听了我们的谈话
你们怎么能把我当成小偷一样看待呢？
够了，闭嘴！
你别再在这里碍手碍脚的了！
碍手碍脚的是你们！
这是怎么搞的？
……你胡说什么？……
……你这迟钝、笨拙的蠢货！……
……不是吗？……你就不懂什么叫丢脸吗？……
怎么回事？
水手服战士在案发现场吵架
这可是天大的消息呀！
你是什么人？
我是惊爆周刊的自由记者
别拍了！
惊爆周刊？
就是那家不论真假
什么无稽之谈街头八卦都登的三流小报吗？
算是吧。那么请问：
你们为什么要争吵呢？
这个嘛……这个嘛……我们刚才是在开玩笑啦……
正义的美少女战士怎么可能会起内讧呢？
对吗？
哼！——
果然有问题
我明白了，准是因为水手月亮老是拖后腿，是吧？
还是因为男朋友？
真是无聊
回去吧
我们回家吧
等一下！
告诉我嘛……
这到底是……
对不起……
对……对啊！
妖魔在哪儿？
刚才你们吵架时那妖魔就跑了
是么……
请问……
什么事？
能帮帮我们吗？
真是不好意思……
……结果那小偷就逃走了
真是奇怪呀
什么奇怪呀？
水手月亮和其他伙伴似乎发生了争执呢
不会吧
先不说其他的战士
水手月亮可是既可爱又温柔
怎么会跟朋友吵架呢？
真是这样么？
当然是真的了
真的？
你是昨天的……
刚才你说的那些能否说得再详细些？
不……不好……
对了，我先介绍一下自己
我是自由记者朝比奈奈奈
请多关照
你们俩跟水手月亮的关系似乎很不一般呀
这……这个嘛……
你是怎么知道水手月亮不会跟朋友吵架的呢？
你有什么证据吗？
奈留！
至于你！我听说水手月亮曾多次救过你，是真的吗？
阿兔……
你昨晚跟水手月亮说了什么吗？
她有没有讲其他战士的坏话？
我……我现在很忙……
等等我，阿兔！
喂！别丢下我！
有什么消息记得联络我！
这个记者还真烦人！
根号二等于几？
好疼！火星你这么认真干吗！
不来真格的，练习还有什么意义？
可是……可是……
你刚才那一脚充满了仇恨！
火星，你该不是想……
你……你把我看成什么人了？
话说回来，这次的计划不就是你的主意吗？
你现在就别再发牢骚了！
谁发牢骚了
礼服蒙面侠先生现在被黑暗王国抓去了
我一定要把他救出来！
我们不正是为了救他出来才装成内讧的样子吗？
可是你刚才那一脚踢得我屁股现在还在疼！
你好烦呀！
你听着
不装得像真的一样
他们是不会上当的，
也就休想让他们把你这个敌人带到他们的老巢去！
我……我知道了啦……
火星说得对
本来我就反对冒这个险
可是水手月亮无论如何都要坚持我才勉强同意的
好了，好了，我知道了
喂，亚提米斯
昨晚出现在珠宝店的女记者有些古怪
你查出有关她的资料了吗？
她的确非常可疑
果然不出我所料！
这么快就登出来了？
讨厌，把我拍得这么可笑
是吗？我觉得跟你很像呢
你说什么？！
别这样了好吗？
她是最近才开始急速走红的自由记者
政治界、财经界、娱乐界
不管哪儿她都能搞到独家新闻
那样子无论怎么看都不像普通人
她会不会是被妖魔附身了呢？
我也这么认为
太好了！
妖魔开始接近我们了
这不就意味着我的计划开始成功了吗？
也许是巧合呢？
亚美……
好了，我们就一鼓作气进行下去吧
阿兔，这次可能会非常危险，你能应付得了吗？
应……应该可以吧……
放心好了，我们都会努力帮助阿兔的
要不我来代替你好了？
这是你的真心话吗？
你是打算趁我失败之后
代替我当队长是吧？
阿兔，你太多心了
因为阿丽你从来没这么体谅过我
还不是因为你太蠢了！
你说什么！
这下弄假成真了……
我看看……应该就在这一带的
是这里
这栋公寓好漂亮啊！
真羡慕她能住这么好的地方
现在不是羡慕人家的时候，阿兔
她可能是妖魔呢
哦，对呀对呀
V!（祝你好运！）
欢迎光临
是这样的……水手月亮让我把这封信转交给你
水手月亮给我的？
“我再也不想当什么爱与正义的水手服美少女战士了，
“我再也不想跟那种同伴一起战斗了，
“我想发表一个郑重的退出声明，
“所以请您今天晚上十一点到十番公墓来。”
可是她为什么让你来送这封信呢？
这个吗……
大概是因为大家都说我办事很可靠吧……
净瞎说
多谢你了
这下又能得到一条大新闻了！
那真是太好了！
妖魔奥尼瓦-班达纳，还不快出来
属下在此
你的进展如何？
原来是这样
看来水手月亮应该是被其他伙伴孤立了
那么也该轮到我出马了
时间到了
多谢你的来信
你什么时候来的？
你要同其他水手服战士拆伙的事是真的吗？
当然是真的，我再也不想看见她们那副嘴脸了
此话当真？
当……当然
千真万确？
千真万确，绝无虚假
我已下定决心了
是么……
那就……
妖魔！
昆茨埃特大人
昆茨埃特！
我可没说要和你见面
我只是来接受采访的
采访已经取消了！
怎么能这样！
你已经被其他的战士孤立了吧？
加入我们吧？那样的话你随时都能见到安迪米奥了
别说这种傻话了
我可是爱与正义的水手服美少女战士
安迪米奥他现在由于某些原因行动很不方便
他病了吗？
也可以这么说
不过你要是能归顺我们的话，他会很高兴的
看来要让你归顺我们似乎不太可能
那你想不想见见安迪米奥？
你会带我去见他吗？
当然。不过我有个条件
什么条件？
把银水晶交给我
错过这个机会，你就再也见不着安迪米奥了
礼服蒙面侠先生准是病了，怎么办呀？
快点回答吧
让我想想……
答不答应？
那好吧
不过你得先让我见到礼服蒙面侠
他们似乎上钩了
昆茨埃特大人
可恶……果然是陷阱
好了，就这么定了，我跟你们走
水手火星她们的事我再也不想管了
好大的决心
这是……
这就是通往黑暗王国的入口
看……看起来好可怕
你到底去不去？
我会去的！
哼，你跟水手火星一样爱欺负人
为什么老是说我坏话？
冷静冷静
礼服蒙面侠先生
我现在就来看你
快，把银水晶交出来
先……让我见到礼服蒙面侠先生
死到临头了还嘴硬
那先在这里干掉你
再拿走银水晶
我……我没把银水晶带来
什么？
水手月亮……
上吧！
别急
如果我们现在出去的话
以前的努力就全白费了
你这蠢货
只要杀了你，世上就无人能够发挥银水晶的威力
你这简直是自掘坟墓啊，水手月亮
可恶
大家再忍一下吧
我懂了
他是想引诱水手火星她们出来救我
别出来……大家……
一定……千万……不要出来！
我们上！
好
不行！
都这时候了……
让开！
火星，你真的这么恨水手月亮吗？
木星
这是……
如果我恨她，
她又怎么会把这么重要的东西交给我呢？
水手火星的心情跟大家是一样的
火星……
对不起
受死吧！
水手月亮！
大家……不要出来……
我已忍无可忍了！
真是没耐心
给我住手！
水手——火星！
水手——水星！
水手——木星！
水手——金星！
游戏结束了!
准备受死吧！
大……大家……
蠢材！
你们那点小把戏我早就看穿了
不管那么多了，你赶快给我放了水手月亮！
愤怒的火焰——
飞散！
超霸——
新月——
雷霆！
光束！
就这点本事还想耍我
回去多练点演技吧！
受死吧！
水手月亮！
去死吧！
怎……怎么会……
看你还有什么招？
可恶……
你们就等着被五马分尸吧！
你想得美！
皂泡——
纷飞！
这是怎么回事？
我绞尽脑汁彻夜不眠想出的妙计
竟然被你轻易识破
实在是天理难容罪无可赦！
你胡说些什么呀？
怎样都好……
我要替月行道，儆恶惩奸！
岂有此理！
给我闭嘴！
火焰——
飞散！
好烫好烫好烫！
你给我看好了！
月光升华——
洗礼！
复生！
成功了！
你们干吗要跑出来呢？
我自己一个人就能应付得了
还不是因为你哭得那么可怜！
我什么时候哭了？
今晚十一点十六分二十八秒
你这人怎么总是这么讨人嫌！
服了她们了……
谁去劝劝她们吧……
对了，我听到消息说，水手服战士就要解散了
是真的吗？喂喂，告诉我嘛
饶了我们吧……
被禁止的爱只会燃烧得更加炽烈
无论什么样的障碍都无法分开两颗相爱的心
安迪米奥殿下，我现在全都想起来了
那天那热情的吻……
还有那悲伤的离别……
各位看官，您以为这是开玩笑吗？
这可是很严肃很认真的哟！
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔的觉醒！来自遥远过去的迅息
月光传递着爱的迅息