竟想利用免费美发服务
来玩弄囊中羞涩的女孩子的心
这般卑鄙的妖魔
我绝对饶不了你们！
礼服蒙面侠先生
你也是这样想的吧？
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
安迪米奥！
安迪米奥！！！————
不要……
我不想当月亮公主……
不想同黑暗王国战斗……
我受够了……
我只想当个普通的女孩子……
阿兔，你要挺住！
一切都会好起来的！
你都说了要和大家一起战斗的
可你其实还是……
好沉！压死我了，阿兔！
礼服蒙面侠先生，你在哪儿？
希望你能平安无事……
阿兔……
阿兔不知所措了！礼服蒙面侠成了坏人？
喂喂，阿兔
你瞧
十番街新开了一家美发沙龙
是上个月刚刚获得
世界发型设计大赛冠军的床山佳理子开的
还不止如此呢
听了别吃惊哟
为了庆祝，开店期间完全免费
很棒吧？我们去看看吧
你怎么了？
一点精神都没有呢
就是这样
阿兔晚上总是睡不好觉
就是睡着了，也净做噩梦
真可怜
礼服蒙面侠被敌人抓走后现在怎么样了？
还没查出来吗？
目前还是没有消息
阿兔实在太担心礼服蒙面侠了
以致于都不关心她身边的事了
这可难办了
阿兔要是不快点恢复公主的自觉性就麻烦了
可是……
这也怪不得她
心上人被抓走了，现在音讯全无
换了我也……
她的心情我能理解
哎呀，真是少见呢
阿丽竟然这么体谅阿兔的心情
阿卫牺牲了自己，救的竟是你这种人……
阿卫他……
对不起
我知道阿兔现在很难过,
但是不能姑息她
对
为了阻止黑暗王国的野心
她必须尽快成长为一个合格的公主
这样才能完全发挥银水晶的力量
得想个法子帮她振作起来
哭丧着脸的样子并不适合你呢
肉丸子头
你……你又笑话我了
我的发型……真那么可笑吗？
十番街新开了一家美发沙龙
这不是那家新开张的美发沙龙吗？
美奈子
对不起，我喊了好几声你都没听见
我就擅自进来了
我说，阿兔
换个发型来改改心情如何？
成熟、精神的短发如何？
还是有点大胆的卷发？
或者梳条长辫子吧？
女孩子改了发型之后，心情也会随之完全改变
美发沙龙啊……
昆茨埃特
贝丽尔女王陛下
无论付出多少代价，你一定要夺到水手月亮的银水晶
是
还没查明水手月亮的真实身份吗？
请您再给一点时间
别拖拖拉拉的
尽快查明水手月亮的真实身份，夺取银水晶
请尽管放心好了
我正在进行一个计划
哦？
这根头发是水手月亮在战斗中留下的
只要找到有相同头发的人
就等于查出水手月亮的真实身份了
那我等你的好消息
是
欢迎光临
欢迎光临床山佳理子的沙龙
请问，能帮我的朋友做个发型吗？
当然可以
啊，好美的头发
请到这边来
觉得痒的话就尽管说好了
阿兔，希望改了发型之后你能振作起来
请您稍等一会
不符，那个小姑娘不是水手月亮
让您久等了
请过来蒸一下头发吧
不必了，我只是陪朋友来的
没关系，请试一下本店引以为豪的蒸发器吧
本店独有的蒸发技术
能令头发迅速恢复
那好吧，反正又不要钱
请您稍等一会
啊！
终于找到你了
水手月亮
请您稍向右一点好吗？
水手月亮的真实身份
终于被我查出来了！
佳理子小姐，洗发精还没涂好吗？
终于找到你了，水手月亮！
找到你了！
美奈子！
蠢货！
还不是你睡的时候
快，把银水晶交给我
你……你说什么……
少跟我装傻！
电脑已经分析出你的头发跟水手月亮的一样了！
头发？
对了……
那时阿兔的头发缠在我身上了……
不肯交出银水晶是吧
我总有办法叫你改变主意的！
怎……怎么会……
不好了
佳理子小姐准是被黑暗王国的妖魔附身了
你等等，美奈子
我马上来救你
月棱镜威力！
变身！
给我住手！
她并不是水手月亮！
怎么可能！
竟想利用免费美发服务
来玩弄囊中羞涩的女孩子的心
这般卑鄙的妖魔
我水手月亮
绝对饶不了你们！
我要替月行道
儆恶惩奸！
只怕你一碰上我
就成了碰上盐的……
蛞蝓！
（注：蛞蝓会被盐溶解）
蛞蝓？
看我妖魔米茨阿米
注：此妖魔的名字（ミツアーミ）
在日语中意为三股麻花辫（三つ編み）
把你溶成渣！
看招！
阿兔
我先帮你把湿头发吹干！
看招！
再帮你把多余的头发剪掉！
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
可恶……
妖魔米茨阿米
不，佳理子小姐
我要用这新月杖
把你变回发型设计师床山佳理子！
月光升华……
这是……
该不会是……
莫非是……
礼服蒙面侠先生！
你平安无事
太好了！
我不是你所说的那个人
我是黑暗王国的指挥官——
安迪米奥！
这……这怎么……
水手月亮
把银水晶交出来
这到底……怎么回事？
起……起……起
总算发动起来了！
米茨阿米，把银水晶夺过来！
是！
骗人……怎么会……
替你把头发弄齐！
看招！
骗人！
得赶快用通信器通知大家……
礼服蒙面侠成了敌人……？
好
金星威力！变身！
站好了给我理发！
不要！
给你这么理的话
我的脑袋就没了！
你在干吗？米茨阿米！
快把银水晶给我夺过来！
怎么会……
准备好受死没有啊？
住手！
大家来了！
火焰——
超霸——
飞散！
雷霆！
皂泡——
纷飞！
可恶……
趁现在，水手月亮！
月光升华……
洗礼！
复……复生！
复生！
礼服蒙面侠先生！
你平安无事真是太好了
阿卫……
水手火星！
他已经不是你认识的礼服蒙面侠了！
他是黑暗王国的指挥官——
安迪米奥！
怎……怎么会……
这是骗人的吧？
告诉我她在骗我
礼服蒙面侠先生！
玫瑰是带刺的
黑色的狂风卷过之后，红色的玫瑰就变成了黑色
为什么？
你真的要与我们为敌吗？
打倒女人不是我的兴趣
但是为了夺回银水晶，我不会手下留情
安迪米奥
先撤回来
什么？
这是梅塔丽亚女王陛下的命令
水手服战士们
看来你们的死期暂时推迟了一会
女人的友情是脆弱的
就如花朵一般，一阵微风吹过都能使其凋落
要小心啊
后会有期
为何要召回我呢？
安迪米奥……
我不想让你冒险
看来安迪米奥已经彻底成为黑暗王国的战士了
是，洗脑非常有效
安迪米奥以后一定会作为战士
为黑暗王国鞠躬尽瘁死而后已的
佳理子小姐只是个与我们的战斗无关的普通人
我不想再让无关的人卷进来了
看来她开始有了点公主的自觉嘛
但礼服蒙面侠平安无事真是太好了！
真是的，她哪儿有公主的自觉了？
慢慢地她会逐渐明白的
毕竟，阿兔她也在成长嘛
阿丽
你也不用老是愁眉苦脸的嘛
是啊
礼服蒙面侠肯定是被坏人控制了心智
被他们利用了
所以我一定要用爱的力量使他恢复过来！
本小姐参加了公主培训班哟！
阿兔，你是不是受什么刺激了……
本小姐也要成为气质高雅富有教养的贵妇人了！
还是觉得有点不对劲……
这样本小姐就能在舞会上跟
礼服蒙面侠先生跳支舞给你们看了！
喂喂……
《美少女战士水手月亮》，下集：
要成为真正的公主？阿兔的特训
月光传递着爱的讯息