每个女孩子都梦想着能拥有苗条的身材
而你们这帮邪恶之徒竟敢践踏她们的梦想
实在是罪无可赦的女性公敌！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
巨蟹座，O型血，生日幸运石是珍珠
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她教我变身成水手服战士
还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
阿兔的教学！瘦身的方法
又变胖了！怎么办啊？
没关系的
你还在发育，稍微丰满点也是正常的嘛
就是
姐姐，你一天到晚吃那么多……
你又不经常参加运动……
而且学习又不用功，就知道吃……
不变胖才怪！
话虽如此，但也用不着这样说吧……
哭又没有用，还是从现在开始节食减肥吧
而且要多做运动
你在画什么？
半年后的阿兔
露娜！我饶不了你！
怎么了？
没什么啦……
阿兔
如果你自己的午饭吃了还觉得不够……
那么，请吃我剩下的吧，很美味的哦
免了吧……
原来是这样啊，你在节食减肥啊
我可以理解，我也正为这个而烦恼呢
我们也理解……
阿兔，不如试试游泳吧，对减肥很有帮助的
不行的，她是旱鸭子
是这样啊……
我试过三餐只吃菠萝节食，但效果都不持久呢
我试过很多方法但都没效果
看得出来……
最理想的减肥方法似乎是由于恋爱而消瘦呢
你谈过恋爱吗？
还没有啦……
看得出来……
是吧？
喂，你们这话是什么意思啊？
算了算了，既然长相天生如此，还是认命吧
你是我现在最不想看见的家伙！
你说什么？
你想怎么样？
说到减肥，春菜老师最近似乎苗条了许多呢
真的？怎么回事啊？
不知道呢
同学们，早上好
感觉跟以前没什么两样嘛
因为她穿着外套所以你看不出来
看这里
这是以前的
看
而这是现在的，看到了？
真的啊
而且前后只相差两天哦
海野，你怎么弄到这些照片的？
这个嘛……是最高机密……
你这小子，难道你……？
什么？
你怎么弄到这些照片的？
快说！
快告诉我们！
站住！喂！海野……！
真不应该告诉她们
快说！
我说！我说！我跟着春菜老师偷偷用照相机拍的
不是问你这个啦
我想问，老师去的那个健美中心在哪里？
啊？
原来这里就是春菜老师去的健美中心啊
但是对我们来说加入健美中心的费用太贵了
看啊，是那个女演员後藤理惠啊
好可爱啊
一天减四斤，两天减十斤
坚持上三天，包你变美女
来，大家都来参加健美活动吧
莎普琳健美中心开业大酬宾，
特别推出免费会员服务
啊？免费？
没有比免费更好的了
一起去吧！
又有愚蠢贪心的家伙来了
“没有比免费更好的了”
穿上健身服感觉真好
快点哦
欢迎光临莎普琳健身中心
好帅啊
好有型呢
在下是本健身中心的教练
那个……我们是第一次来的
请这边走
好，再来一次
好，接下来速度要快上10%
一次减四斤，两次减十斤
坚持上三次，包你变美女
大家加油
咦？小兔去哪里了？
刚才还看见她在划船机上练习啊
那位姑娘，放弃练习就没法变漂亮了
要坚持下去哦
是！
美女，美女，奈留一定要变成美女！
好，今天就到这里
大家都很努力
最后，我想带大家去接受瘦身光线浴
瘦身光线？
（泡泡浴室）
累死我了……
减肥真是好辛苦……
肚子饿了……
请大家站到那里面
咦……？
如果接受瘦身光线照射五分钟
那位比较胖的女孩能减二十斤
即使这位比较瘦的女孩至少也能减六斤
原来这样啊
这就是春菜老师一天里瘦那么多的原因啊
我要去……我也要……还有我……
有了这些女孩的能量的话……哼哼……
杰戴特
是，属下在此，贝丽尔女王陛下
杰戴特，进展如何？
请尽管放心
我们正在逐步收集人类的能量
是吗？那么继续按计划行事
遵命
那些愚蠢的女人为了变苗条什么都肯做
这次行动绝对会成功
我……怎么……
好累啊……
各位，你们已经开始变得漂亮了哦
真开心……太好了……
如果还想变得更漂亮的话
明天请继续光临
好的……
这些女人为了苗条居然连命都不要
有了她们的能量，我就能……
奈留她们好过分
要走居然也不喊我一声
这还算朋友吗？
唉……好饿啊
小弟弟……
那包子看起来很好吃
妈妈！好吓人啊！
没想到区区一个包子居然能让我……
而且我还是觉得好饿啊……
水手V不用节食也能那么苗条……真羡慕……
当心！
你怎么了？阿兔？
元基哥哥
你哪儿不舒服吗？
嗯……
要送你去医院看看吗？
不用了，去餐馆就可以了……
啊？
从昨天起我就没吃什么东西，好饿啊……
啊，这不是梦吧，哥哥把我抱在怀里了……
阿兔！阿兔！振作点
元基……哥哥
振作点
我会用我爱的能量来让你恢复精神的
爱的……力量？
对，爱的能量
哥哥
阿兔
啊，人生真美好……
阿兔！振作点！
啊，好温暖……这就是爱的能量……
这是……
太好了，你终于醒了
你说从昨天起就没有吃东西是怎么回事啊？
啊？那是……
是不是考试不好，妈妈罚你不准吃饭了？
才不是呢，我只是在节食减肥而已
减肥？
有那么……可笑吗？
对不起对不起，不过你没有必要减肥的
我倒觉得你应该稍微丰满一点比较好哦
我觉得丰满健康的女孩
要比那些骨瘦如柴的女孩可爱得多
真的吗？
嗯
太好啦！
真好吃啊，果然还是肉包子最好呢
在年轻的时候稍微丰满点也是很正常的呢
你还真会吃啊
哦，在吃同类啊，肉丸子头吃肉包子
要你多管闲事，这不关你的事吧？
你再这样吃下去，真的要变成肉丸子了哦
闭嘴！
哦！Nice Catch！
谢谢招待
少吃一个至少你就能少变胖一点了
真是个无聊的家伙！
他说得没错哦
吃一个胖四斤，吃两个胖十斤
连吃三个的话，你就会……
露娜！
没关系没关系
元基哥哥说稍微丰满点的女孩才可爱啊
阿兔，你是不是误会他的意思了？
你说什么？
他说的“丰满”女孩可不是指“胖”女孩啊
糟了……
话说回来，发生很严重的事情了
真的很严重，怎么办啊？
1、2、3、4……我竟然吃了6个包子……
春菜老师身上发生奇怪的事情了
她居然一下子变那么瘦了……
4个、5个、6个……啊，不要不要
不光是春菜老师
其他去莎普琳健身中心的女孩
也都突然瘦得皮包骨头了呢
喂，你在听吗？
对了，只有去莎普琳了
阿兔……
能让我避免变那么胖的，只有莎普琳健身中心了
等一下，阿兔！那可能是敌人的秘密据点……
真是的……
瘦下来……瘦下来……瘦下来！瘦下来！……
真是看不下去了……
哎呀？
那不是……
……春菜老师吗？
她怎么瘦成这样……
咦？她要去哪里呢？
这楼梯通到哪里啊？
那是什么啊？
这个女人的能量快枯竭了
今天是最后一次吸取她的能量了
之后她将会因体力衰竭而死
糟糕了
阿兔！
你在做什么啊？
真是的，绝不放过你！
露娜，你去哪里啦？
阿兔！春菜老师快要死了！
在春菜之前，你先要……死了！
露娜！
别说话，安静！仔细听我说
如果你不听话，你的脸就……
如果你不快点，春菜老师真的要死了
阿兔，快变成水手月亮
怎么那么突然……
想试试这个吗？
知道了啦
虽然根本不知道发生了什么……
月棱镜威力！变身！
是该换一个目标的时候了……
马上放了春菜老师！
什么？
女孩子们都梦想着能拥有苗条的身材
而你竟敢践踏她们的梦想！
你这女性公敌，罪无可赦！
哼，果然是你
如你所料
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要替月行道，儆恶惩奸！
哼，好大口气！
抓住她！
糟糕，被包围了……
干掉她！
露娜，快帮帮我……
水手月亮，这些家伙都被额头上的环控制了
快破坏那些环！
不要！好可怕！
努力战斗的话就能起到减肥效果的！
你说什么？
努力战斗的话，就能起到减肥效果的！
减肥啊！
第一击减四斤
第二击减十斤
攻击三次我就变漂亮了！
想减肥的女孩是天下无敌的！
好机会！
月冕——
飞击！
快变回好人吧！
我们在这里做什么？
起码减了一公斤了吧？
杰戴特！
你很让我吃惊，居然收集了那么多能量
这次作战可以说是成功了大半了
谢谢您的夸奖，贝丽尔女王陛下
水手月亮，总有一天我会亲手干掉你
真舒服
阿兔，我把浴巾放这里了哦
谢谢！
春菜老师身体好些了吗？
嗯，她休息了一个星期，现在已经回学校了
那就好呢
妈妈，还是不要做什么奇怪的节食比较好哦
是啊，希望阿兔她也没事
姐姐她肯定没事的啦
啊！！！！
看吧
怎么会这样……我又胖了！
我明明已经运动了那么多了！
为什么啊？
现在有种叫香奈拉的宠物很受欢迎哟！
它们真是可爱呢！
不过还是没我可爱。呜呼呼……
什么？你没感受到我犹如宝石般诱人的魅力吗？
是啊是啊……不过香奈拉至少没你这么唠叨
阿兔！
《美少女战士水手月亮》，下集：
妖魔的香味！香奈拉把爱偷走了
月光传递着爱的讯息