那个娇小可爱的小小兔被…
求求你 住手
和你战斗我做不到
快想起来 大家都爱着你这件事
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
心月
晓雪
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
少 女
Q
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
Small Lady
小小兔
在哪
你在哪里
找到了吗
到处都没看到
难道被敌人…
总之分头寻找
继续找吧
嗯
暗黑女王 Black Lady的诞生
不愉快的往日回忆会在内心深处留下创伤
Small Lady
想起坏心肠的妈妈及冷酷的父亲吧
是青蛙
Small Lady
会跌倒的
谁叫你不听妈妈的话
不可以哭
妈妈最讨厌了
爸爸 拉我起来
自己站起来
不向你伸出手的父母
就是不爱你的证据
是你自己跌倒不好
站起来
快回想起来
那些更可恨的事情吧
Small Lady
怎么一个人站着发呆
今天是我的生日
生日？
对呀
可是爸爸妈妈为了工作 要到遥远的地方
这是没办法的事
他们是为了国家大事出去的呀
今天可能无法回来了
那我们为你庆祝生日好了
火星
不可以
对不起 我忘了
那 走吧
再见 Small Lady
大家…大家…大家都装作不知道
没有人庆祝我的生日
看样子是你想起来了 任何人都不爱你
我是…
在那之后…
爱我的人已经…
没有了…
对世界抱持憎恨吧
破坏充满憎恨的所有世界
将一切封闭于黑暗之中
当你怀抱怨恨之心
接受邪恶黑水晶力量的时候
世界就会崩溃
时机成熟了
韦斯曼
我们邪恶黑水晶的使仆兔子
已经成为黑暗的女王
得到强大的力量了
什么
你是兔子
我们一族的记号
我是Black Lady
Black Lady 译：黑暗小姐
狄曼特 你应该尽速到过去的地球
不久以后 Black Lady发挥邪黑的力量
就可以镇压地球了
终于
向地球雪耻报仇的时刻到了
哥哥
你最好注意韦斯曼
艾斯美拉特是受韦斯曼利用死掉的
这是我的看法
利用？
无聊
地球那些人迫使我们不得不住在边境之地
只要能向他们报仇
我不惜牺牲任何人的生命
可是哥哥
韦斯曼有很多令人不能信任的疑点
傻瓜
韦斯曼提供许多情报
和邪恶黑水晶能源给我
不信任他 要信任谁呀
你看吧 萨菲尔
那四个水手战士顽强妨碍我们的攻击
照这样打下去 可说是没完没了
要镇压水晶东京
最快的办法是去破坏过去的世界
兔子成为邪黑水晶的使仆 Black Lady
这好机会不能放过
我要到过去的地球
和Black Lady一起筑起黑暗之门
萨菲尔 你就保护反应炉
在打开黑暗之门以前
想办法让邪黑水晶的能源增幅下去
哥哥
知道了吧
是
小小兔飞跃时空了？
没多久 狄曼特也跟着到过去的地球了
狄曼特
到过去的地球
Small Lady的情况很怪
你说什么
Small Lady身上一定出事了
请赶快回到过去的地球
水手冥王星 告诉我
我们在未来成为国王与女王
建立水晶东京之前 到底发生什么事了
地球发生的巨变 到底是什么
你们看到了部分的未来
可是看到未来是不应该的
最重要的是 对未来保持希望
好好把握现在生活的时代
这里是…
回到十番街了
真的 天上的月亮好美
空气也新鲜 还是和平最棒
我们必须保护这个世界
嗯
我们应该先调查狄曼特到现代的东京想做什么
而且还得寻找小小兔
求求你
你一定要平安无事
小小兔
多年梦想的报仇时刻到了
邪恶的能源…
敌人想做新的黑暗之门
这怎么可以
是什么
不准你们再向前一步
你是谁
我是韦斯曼赐予我新生命 黑暗的女王
Black Lady
Black Lady？
我要用邪黑水晶的力量 把地球变成黑暗世界
露娜P 看来你还记得我
只有你是我最重要的朋友
难道你是…
你是小小兔？
以前有人这么叫我
难道…
不可能 不可能
小小兔不会变成那副模样
你们不信的话
我就用露娜比来让你们了解
好强的力量
小小兔 这是怎么回事
我不原谅你们
奇怪 那眼睛…
她被人洗脑了
洗脑？
就是被坏人控制心智
那我们该怎么办
别这样 为什么要攻击
我恨无视我存在的人
我恨世上所有生物
无视你？
是谁
所有人
不可能
小小兔 你的妈妈爸爸还有周围的人
大家都爱你呀
那是愚蠢低劣虚伪的爱
水手月亮 别一直逃
我无法对小小兔出手
消失掉吧
楚楚可怜的花朵 受到含毒的能源腐蚀终究会枯死
小小兔 你被邪恶能源附身了
别受迷惑了 快点清醒
大家都想联合起来对付我
水手月亮
用银水晶的力量
抹消附著在小小兔身上的邪恶能源
知道了
被邪恶能源腐蚀心智的Small Lady
求求你 快恢复自我
月水晶力量
小小兔 你误会了
快想起小时候的事
你的爸爸妈妈应该是很温柔的
妈妈 爸爸 你们在哪里
大家好过份 别留下我一个人
Small Lady
生日快乐
妈妈 爸爸
Small Lady
生日快乐
大家
对不起 晚一天替你庆祝生日
但是他们是提早做完工作赶回来的哦
想在今晚的生日派对给你一个惊喜
所以大家才那样保密
对不起 没告诉你
谢谢你们
妈妈 爸爸 还有大家
原来大家都对我…
小小兔
变回原来的小小兔了
误会解除了
洗脑的状态被解除了
太好了
小小兔
Black Lady
别上当了
快回想起坏心眼的妈妈和冷酷爸爸做的事吧
你是渴望得到关爱的可怜小小兔
内心一直期待周围的人为你庆祝生日的孤独灵魂
小小兔 别听他说
因为你的心愿太强烈 才会看见愚蠢的幻觉
幻觉？
难道刚才那个快乐回忆是幻觉
小小兔 别被他骗了
你看到的不是梦
是真的事实
我不懂 哪边才是事实…
任何人都不爱你
你该增强你的怨恨
不爱你
不爱你…
事实是
没有人庆祝我的生日
果然 根本就没有人爱过我
小小兔
我是获得韦斯曼赐予新生命的Black Lady
不是小小兔
不 你是小小兔
你是小小兔
而且你是水晶东京的
Small Lady
不可以受邪恶能源控制
不久以后
行星奈美希斯会发射出邪黑水晶的力量
这个世界将会崩溃
你们就跟化为黑暗世界一样
一起粉碎吧
小小兔
到底该怎么做 才能让小小兔恢复呢
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
水手月亮 我一定要去
我有重要的事要传达给哥哥
不行啊 你还有伤在身
我要把韦斯曼的真正目的 告诉哥哥
萨菲尔 危险
美少女战士 水手月亮 R
萨菲尔的绝命 韦斯曼的陷阱
月光是爱的讯息