我现在是第一个苏醒成水手战士的人
不过也要尽快找到大家
但是 艾尔和安到底是什么人呢
这个妖怪也是他们的手下吗
我水手月亮 要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
维护爱与正义 水手战士再现
小卫
你这是干什么啊
你用不着这么惊讶 小卫
你是怎么知道我的名字的 包子头
不要叫我包子头
我的名字叫月野兔啊
啊 这就是你的名字啊
啊 小卫 你不记得我的名字了吗
对了 小卫现在还没有恢复记忆呢
这么说 以前的事情他都不记得了
喂 你不要黏着我 你是不是有什么不妥
又看到我理想的对象了
月野同学 不要让那个男孩走了
夏美
又来了一个奇怪的人
放开我 我要赶去兼职
兼职？小卫 你在哪里兼职啊
这件事情没必要告诉你
怎么这样
月野同学等一下
我叫你拉着他怎么让他走了？
放手！小卫走掉了啦
原来他叫小卫 他的名字真好听啊
小卫 我叫银河夏美
等等 你在干什么 小卫是…
他不是你的男朋友 对不对
话是这样说 但是…
那我们的目标是相同的
小卫 我银河夏美
要用我的邱比特爱情之箭一支支地穿透你的心
真是个奇怪的人
虽然他们是我们的敌人
但他们好象并不知道我们的身份
那么 我们要不要考虑一下
让美奈子她们苏醒过来 重新成为水手战士
这个我知道
但是你知道她们在什么地方吗
如果只有小兔一个人的话 真的是很伤脑筋啊
真是伤脑筋 小卫一点也记不起以前的事了
他一点也不记得我
小兔 现在不是说这个的时候
看来我们要让其她的人也苏醒过来
小卫也会恢复记忆吗
不是
是让亚美和小丽她们苏醒过来
重新成为战士一起战斗
你在说什么呢
保护地球 我一个人足够了
用不着让大家都苏醒过来
小兔 虽然你在黑暗王国的战斗中表现的很出色
但是这次你有把握战胜他们吗
没错 那两个奇怪的人
我一个人就能对付他们了
千万不能相信她刚才说的话
我知道
我们能量的来源 魔界树
它储存的能量不用多久就会全部用完
啊 刚做完无聊的运动
艾尔 能量的事情怎么样了
安 魔界树的能量已经快用完了
这是真的吗
是
看来我们不吸取这个星球上 人类的能量是不行的
而且 要大量的吸取
来吧 安
用你的预知能力选择一张适合这次作战的卡魔人吧
是
卡魔人 石野太郎
这些就是 要演白鸟美甘的妹妹的候选人
不是这个女孩 是这个
很不错啊
让她们来演一定会很完美的
还好我们发现了她们
然后 我们再从里面选出一个来
交给你了
是
这些女孩怎么样
很不错
应该能吸取不少的能量
喂 你们是怎么进来的
这里除了工作人员其他人是不能进来的
啊 我们不知道
抱歉了
在吸取高质量的能量以前
就先用着他们的能量吧
不过我可不想用这些能量
艾尔 我们要学会充分利用
什么 奈留参加电视剧演出
嘘 小声点小兔
其实我还不知道行不行的
但是他们希望我能去试镜
啊 好厉害
对了 小兔
什么
我最近经常遇到奇怪的事情
我担心这次会不会…
没问题 没问题
哪会这么巧发生奇怪的事情
你说的也对
你要是担心的话我就陪你一起去吧
真的吗 太好了 小兔果然对我最好
如果我幸运的话 我可能也会被选上的
到时候 我就是一名影视新星了
木野同学
啊 我听说5班的天才少女也会来试镜
是的 电视台的人叫我一定要来 所以我才来
不过 我是来弃权的
这真可惜啊
请问 你们也是被选上的演员吗
嗯
是的
那我们就一起去吧
电视台像个迷宫一样 在里面很容易迷路的
我来自我介绍一下
我叫火野丽
我叫木野真琴
我叫水野亚美
我叫爱野美奈子 请多多指教
请多多指教
我们以前见过面吗
不 我们是第一次见面
可是我感觉告诉我 我们见过面
好奇怪 我也有这种感觉
我不能进去吗
是的 这里只有选中的演员才可以进去
怎么会呢 大哥哥 让我进去吧
不行就是不行 快回去吧
抱歉 小兔
被选上的演员请从这里进去吧
大家 看起来很好啊
让你们久等了
先请你们看一张画
抱歉 我是特意来告诉你们我弃权的
布景好宏伟啊
你们喜欢我们的这个世界吗
抱歉 其实我没有多余时间参加电视剧演出
我是来弃权的 请你们让我离开这里
这不可能
出来吧 石野太郎
石野
那个怪物是什么
我们这样就是试镜啊 像在演戏吧
这是真正的妖怪
石野太郎 把这些女孩子的能量全部给我夺走
石野
各位 快跑
听着这些漂亮女孩子的叫声真令人陶醉啊
艾尔 现在不是玩的时候
快点夺取她们的能量吧
你在说什么呢 安
这么精彩的表演当然要好好欣赏了
我不管了
我现在要变会我人类的样子
应该…
不
什么啊 你怎么又回来了
这也不能怪我啊
电视台像个迷宫一样很容易迷路的
看来我们真的迷路了
月野同学 你在这里干什么呢
那你又在这里干什么呢
我没有理由告诉你
我也没有
对不起 请让一下
刚才的是…
小卫
原来他说的兼职
在电视台兼职啊
什么都不理了
把他追到底
小卫
为什么这里有这么大的妖气
不好了 这样下去的话 我们迟早会被抓住的
但是出口在哪里呢
我已经没力气了
无论如何只好试试了 不能光逃跑
战斗吧 不管那么多了
恶灵退散
大家都好厉害 和以前是战士的时候一样
能量不够了 这样的话 没办法见小卫了
我先吸取点能量 再休息一下吧
没关系 你不会死的
休息一下你就没事了
刚才的攻击果然没效
石野
奈留
不要
什…什么
不会吧
这么快已经试镜完了吗
各位 不能再留在这里
我们要尽快找到出口离开这里
是啊
可恶 这个时候安在什么地方
石野太郎 这里就交给你
石野
怎么办
这样下去的话大家都会有危险的
果然要让大家变回水手战士
这是什么啊
小兔
露娜
太好了 现在快点变身吧
我还不知道这里发生了什么事情啊
别管了 快点吧
月棱镜力量 变身
到尽头了
给我等一下
虽然我不清楚发生了什么事情
也见不到刚才发生的一切
这些话就先不用说了
欺负女孩子就绝对不可原谅
我要代表月亮 消灭你
石野
那是…
好象在那里见过 可我就是想不起来了
我要收服你让你不能作恶
星月棒呢
对了 那个时候
石野
什么啊 怎么就知道逃跑
看来该我来对付他了 我在说什么啊
小丽 大家…
水手月亮的出现让她们开始回忆起以前的事
全身无力了
石野
还说一个人没问题呢
猫说话了
这是怎么回事
我没时间解释了 各位 去帮助水手月亮吧
帮助？
小兔 不 水手月亮
大家想起来了
我们是战士…保护公主的四个战士
是的 我们是不会忘记的
水星力量
火星力量
木星力量
金星力量
变身
Bubble…
Spray!
超级
雷鸣
Fire…
新月
Soul!!
光束
消失了！
成功了
可恶 美少女战士竟然有五个人
给我记住
大家
看来没有我们 你一个人还是不行
我们是不能分开的
因为白鸟美甘劳累过度 那个电视剧被取消了
是啊 真遗憾呀
对我来说还是学习比较重要啊
一想起又要和没用的小兔一起并肩作战
就让人头疼
各位抱歉
如果小兔继续努力的话 大家就不用操心了
没办法了 竟然新的敌人已经出现了
我们几个就应该出力保护地球的
嗯
没错 就是这样啦
这个小兔完全不会反省的
接下来就是让小卫恢复记忆
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
救了我的你是谁 那么温柔 那么酷
小兔又犯病了
是呀 都怪我太漂亮了 我真是个有罪的女孩子
哎 是小兔的错
美少女战士 水手月亮 R
是谁发出白玫瑰 月影骑士登场
月光是爱的讯息