这次变成要寻找救世主?!
而且还出现奇怪的敌人 真是头痛!
这种时刻 等一下 小小兔 你在东张西望什么?
你重要的邂逅怎么了呢?
忘记修练的坏孩子
我要代表月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
我们沉默的救世主啊…
请问今天你感觉如何?
我的头有点沉重…
快找出完全的纯真心灵…
我知道了
我会夺来人类完全的纯真心灵…
转换成觉醒的能量 这样行了吧
真正的救世主是谁? 光与影的混沌
就像你看到的
鱼鹰会潜下水去抓鱼 然后将鱼存在喉咙
利用这些鸟的特性的捕鱼法 称为 "鱼鹰捕鱼"
这可以作为夺取纯真心灵时的一种参考
首先把戴蒙放到目标的身边
戴蒙会吞下纯真心灵…
之后回到我的身边
然后我再让它吐出纯真心灵
这是极为安全且合理的方法
米美特!
我的演讲那么无趣吗?
那个…
把这种东西带到工作场所…
你要迷偶像我是不反对 但不该妨碍到工作
你有找出纯真心灵的线索吗?
当然有! 教授
我早就找到很棒的纯真心灵的拥有者了
是吗…那就让我看看你的手腕吧 米美特!
水手月亮不是真正的救世主
时候一到 圣杯会自己选择它的主人
也就是说 我们该抢先 让沉默的救世主觉醒?
你答对了 米美特
西部片!
带给歌迷梦想的偶像
应该拥有超过一般人的纯真心灵…
我要用那股能量 使我们的救世主觉醒
如果让圣杯落入正义者的手中…
世界将充满正义之光 所有的邪恶将会毁灭
可是 若是落入邪恶者的手中…
世界会被黑色的光芒统治 黑暗的时代开始
到时 当然未来也会改变…
那么 那个预知梦…
雪奈 为了告诉我们这些 你特地从未来过来的吗?
是…
那么我告辞了
耶? 为什么?
我必须跟天王星、海王星一起去找救世主
等一下!
为什么只肯三人行动?
能告诉我们更多就好了
别乱讲了!
她们一定有苦衷的…
可是…
但是…真遗憾小兔不是救世主
总之 我们得想个办法找出救世主
可是要从哪里找起?
干脆这样 我们从餐厅找起怎样?
救世主嘛 出现的时候一定会说 我恨你(音同救世主"Meshi-ya")
真是的…
午安!
小冥呢?
雪奈有事 离开了
呿…本来想跟她一起去公园的
不要找我 我现在没空
小小兔 你想去哪个公园?
十番自然公园
那里我带你去!
真的吗?!
喂…
美奈子 我们正在谈重要的事 对吧!
小兔 说话别像亚美一样
美奈子 有什么在公园里面吗?
美奈子!
我知道了! 我招了!
今天江田洋作在那里拍电影外景
江田洋作拍电影外景 太棒了!
小小兔 我跟你一起去!
你呀…
江田洋作…
他冷酷的气质跟学长好像
对吧? 对吧? 你也想去看本人对吧?
好 决定了!小丽你会去吧?
我是不介意陪你们去…
好! 亚美 我们走吧!
小兔 救世主的事怎么办?
也许救世主在那里也不一定哦!
为什么?
亚美的直觉真敏锐 不 她也没恶意 总之她太正经了
总之这是我的直觉
好 我们走吧
连亚美也…
大家太不认真了
有时人也该换个心情
我认为这比一直烦恼 什么也不做要好多了
对 对! 在大自然中读书说不定更有效率
讨厌 我们是去玩的
啊…?
好 到十番自然公园! 大家一起去!
噢!!
受不了…
江田洋作今天是来拍"赤富士枪手"的外景…
就在那里!
洋作是…
有了 找到了
果然很帅… 洋作…
夺走他的纯真心灵 杀死他之前…
先请他吃我亲手做的蛋糕
洋作!
你接近洋作想干什么?!
洋作正在做重要的工作
你那副奇怪的模样在附近徘徊 太碍眼了吧
真的
我只是想请他吃我亲手做的蛋糕…
蛋糕?
洋作最讨厌吃甜食了
那种蛋糕 就算是蚂蚁也不想吃
不准你接近洋作
我的蛋糕…
你怎么了?
刚才那是我的影迷吗?
不…我…
最近她们越来越偏激了…
这个蛋糕难道是要送我的吗?
是…
可惜你花那么多心血做的 都浪费掉了…
很好吃
谢谢招待!我走了
请慢慢看吧
洋作…她们说你讨厌吃甜食…
这是爱! 这就是爱!!
洋作一定对我一见钟情了
可是命中注定我必须夺走他的纯真心灵和杀死他…
虽然难过 还是请你死心吧…
别过来!
你又要与人决斗
如果你会丢下我一个人…
就别再靠近我!
我不会丢下你一个人的!
乔…
好帅…
洋作…
如果夺走你的纯真心灵…
这部电影就不会完成了
可是我不会忘记
我会把你最后的演出 烙印在我的眼中
育子妈妈借给我的帽子!
等一下
那是我最重要的帽子
等等!
给…
谢谢你
太好了 没有掉进河里
你不要紧吧?
只是老毛病发作…
不要担心
可是…
很快就好了
已经没事了
太好了
对了 我们一起玩好不好?
我是小小兔
我是萤
好! 休息一下!
果然要在杀他之前 要一张签名
洋作…
讨厌 干麻在这种地方…
如果不是挑这种时间 我们哪还有时间见面
说的也是
洋作好可恶…已经有我了 还…!!
这种时候…
出来吧 戴蒙!
西部片!
快逃!
洋作果然跟那个女人…
西部片! 快夺取洋作的纯真心灵!
嘿哟 银马!
西部片! 西部片! 西部片! 西部片!
嘿哟!
救救我们!
什么?!
刚刚的蛋糕之仇我还没算呢!
西部片! 好好的照顾那些女孩!!
讨厌!
怎么办?
在小萤面前无法变身啊…
哇! 真琴的便当!
可是…小小兔到底去哪里玩了?
外面好吵…
休息时间结束了?
那是…
戴蒙!
大家变身吧!
西部片! 够了!
快夺取洋介的纯真心灵!
是! 西部片!
给我等一下!
妨碍大家娱乐电影的拍摄
以枪危害无辜人们的坏蛋
<怀特．厄普 Wyatt Earp 一位西部著名的警长>
就算怀特．厄普原谅你 我们也决不原谅你
我们要代表月亮…
惩罚你!
吵死了!
西部片! 打败她们!
恩!西部片!
这里交给我来!
月亮螺旋心攻击
攻击无效?!
跟以前遇到的戴蒙不一样!
西部片!趁现在!
西部片!
由美
可恶
不会吧…
吃掉了…
干得好 西部片! 我们现在回教授那里
恩! 西部片!
World Shaking
深水淹没
什么?!
受到新时代的邀请 水手天王星 华丽登场
水手海王星 优雅登场
就是那个
西部片!抓住那些小孩
西部片
危险
小小兔
西部片!
在我们离开前都不许动
你们敢动 这孩子后果就不堪设想
不管了
小小兔…
Dead Scream
小冥!
水手月亮! 二段变身吧!
危机 变身
西部片!
虹色月心激
Love Lovely
你们给我记住
那是什么?
好像是新敌人…
小兔
好吃力…
小小兔
小萤
好痛…
小小兔
小小兔 糟了 你受伤了!
对不起都是为了保护我…
只是擦伤 没关系
让我看看
好厉害
班上的同学 都害怕我 不敢接近我
有这种力量很可怕吧…
才没这种事!
很棒! 真的!
真的吗?
恩
谢谢你
不要紧吧 小萤?
我没事
喂 小萤…?
振作点 小萤!
太好了
可是为什么他们又要夺取纯真心灵
水手月亮!圣杯暂时交给你保管了
等一下! 喂 我们一起去找救世主嘛!
不行
我们和你们不同
我们自己会找出救世主
这到底是怎么回事?
怎么连冥王星也…?
对了 小小兔呢?
刚才还在的
真是的 受不了她
对不起 让你担心了…
没关系啦~
是我爸爸
是萤吗?
你怎么了? 这么晚回来 大家都很担心你
我的老毛病又发作了…
爸爸 她是小小兔 是她送我回来的
原来如此 谢谢你 小小兔
再见
我们还能见面吗?
恩! 我们是朋友嘛!
朋友…
太好了 萤!
爸爸
下次再见!
再见…!
下次要来玩喔 等你喔
好!
我也好想念爸爸…
晚安 爸爸!
晚安 萤!
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
露娜呀 你听说了小小兔的新朋友吗?
叫做小萤吧 很可爱呢
是呀 而且呀 我要和小小兔去她家玩
喂 给我回去学习
哎呀 先放一放嘛
在那里呀 发生了有点令人吃惊的事情
超级水手月亮
飘荡着妖气的房子 美少女萤的秘密
月亮传递着爱的讯息