喂 你知道四町目的那座大宅子的事情吗
住在里面的是那个出了名的小气又古怪的阿姨吧
其实她很亲切 做菜也很好吃呢
诶
那是什么人在散步谣言吧
这种人就要由
我水手月亮来代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
土豆、胡萝卜、还有洋葱
然后还有肉 对吧
该买哪种呢…
今天吃炖牛肉
吃炖鸡肉
那个不是之前刚吃过吗
炖鸡肉
117日元
我说过了 那是有时间限制的优惠
我看了广告单特地走到这里来买的
稍微来晚了一些就涨价
真是霸道
我知道了 就117日元
是吗 那我就再买一个
真厉害…
秘密公馆！为你做爱的菜单
下雨了啊
请
您想干什么
诶
居然想跟不认识的女性合伞
你有什么企图
啊？
而且我家就在前面了
什 什么啊
小卫…
这可是不能让别人看见的狼狈样子呢
真过分 小卫可是好心才想把伞借给她的
我要去教训一下那位夫人
唉 不 不行
戴安娜！
给我等等
戴安娜
这可不得了啊
要是戴安娜不小心说了人话…
乖乖听话哦
现在是不是干净多了呢…
肚子饿了吧 小猫咪
我们一起吃好吃的蔬菜炖肉吧
好气派的厨房啊
早知道客人会是只小猫的话
我应该准备一些鱼的
让你久等了
快吃吧
真好吃 但是…
那份是谁的
这里还住着其他人吗
这个家已经好多年没来客人了
好香啊
真失礼
也就是说爱的小伞了！
小卫明明是我的男朋友…
不不 我只是想把伞借给她而已
为什么要借给女人呢
对方可是比兔子的妈妈年龄还大呢
对女性太过亲切也是小卫的缺点呢
缺点？不应该说是有优点么
小卫的话应该说是二者皆有吧
不过没关系的 如果是那个人
就算是小卫恐怕也吃不消吧
小丽你认识她吗
哎呀 她可是很有名的哦
非常有钱 一个人住在大房子里 不过…
不过？
她认为所有接近她的人
都是冲着她的房子和财产去的
啊 难道是之前我们在超市见到的那个人
小卫居然会觊觎那种女人的财产…
为什么会变成这样啊…
无视无视
啊！
怎么了 真琴
那位绅士 可是法国米其林四星饭店的厨师长呢
虽然是日本人
但在法国料理做的最好的五个人之一
美食的魔法师 大野一郎
那么有名的人怎么可能出现在这里
真琴
真是的 吓死我们了
漂亮 是个可爱的阿姨呢
真恶心
看上去不好相处
你们不会明白的
这种尝遍了人生悲欢的年龄
才会有迷人的魅力
你的兴趣已经到了这种地步吗…
真是搞不懂啊
请等着我吧  阿姨
真可疑 一定有什么不对劲
一副心事重重的样子 你在想什么呢
在只有一个人住的房子里 准备 两人份的饭菜
很奇怪吧 天马
也许她在等客人吧
戴安娜不是这么说的
我没感觉到有其他人在房子里
但是拖鞋和食物 不管是什么都是二人份的
怎样都可以啦 只要不跟小卫合撑爱的小伞就行
我闻到了犯罪的味道  那个家里一定隐藏着秘密
有什么奇怪的吗
没什么 不过 也许真的是为了招待客人呢
不知道什么时候会来 重要的客人
天马 不对 是其他人说的  果然很可疑啊
也许那里是新敌人的秘密基地也说不定
不过她真的很擅长做料理呢…
诶 是昨天在咖啡店见到的人
不好意思
你是那个有名的厨师先生吗
不 我只是马上就要离开这个城市的愚蠢旅人
都一把年纪了
却还忍不住沉浸在那从前恋爱的回忆里
年龄 和年龄完全没有关系的
不管是三十岁 四十岁 还是五十岁
恋爱之心都不会改变
我的爸爸妈妈一直这么说
说的真好
谢谢你 这位小女士
被表扬了呢
应该对他道谢的
你有什么事吗
哎呀 是昨天那只小猫咪
原来你叫小小兔啊
是的
不过 戴安娜知道怎么来这里吗
是的 戴安娜之前在这里吃到了很多好吃的
所以无论如何都想再来
怎么说它都不听
那个 这里没有其他人住了吗
明明是这么大的房子…
是的 只有我一个人住
为了招待很多客人才买的这所房子
又来了吗
是这里哦
是吗 就是和小卫共用一把伞的那个人的家吗
这只是个误会吧…
管你是五层还是六层 见了那个人就知道了
（注：日语中”五层“与”误会“发音相同）
要是个美女的话 绝对要惩罚小卫
喂喂
怎么了这是
老巫婆 我们知道你在家
每次都假装不在  喂！
快点出来
请回去吧
不管你们来多少次 这房子都是绝对不卖的
还是老样子呢 顽固的夫人
可别太勉强自己哦  老人一个人住是很不安全的
你说谁是老人 真失礼！
那些人在威胁她呢
是地方的混混们
原来很多人觊觎这房子的传闻是真的
你是谁
只不过是偶然路过而已
不过  我可没办法对夫人的困境视而不见
混蛋
糟了  快跑
小子你给我记住
您没受伤吧  夫人
你有什么企图
哈？
竟对不认识的女士出手相救
你是不是也企图得到些什么
企图？那是…
有什么证据能证明你不是刚才那些人的同伙吗
总之 谢谢你了 再见
竟然敢瞧不起我
果然是有什么内情
为什么她在屋内和在屋外的态度不一样呢
那是因为 我想守护这个家啊
那个…
没关系的 我也知道邻居们都在暗地里议论我
都说我是个小气的
只懂得攒着没处花的财产的古怪大婶
才没这回事 您一点也不小气
您对我们都是这么亲切
谢谢 小小兔
这房子真不错
那两个男人不像看起来那么没眼光嘛
你这是干什么 太失礼了
哎呀 你不请我喝点茶吗
那么 我也得快点把任务完成了
我要看看您那美丽的梦
这样没法变身呀
天马不在里面啊 不过没关系 对于敢无视我的女人
无论如何都不能放过
小淑女 快变身吧
这是什么
快点
戴安娜
小兔 快点
有敌人
月亮危机 变身
我已经受不了了 讨厌
竟敢 竟敢 竟敢抓我的脸！
住手
闯进别人家里 还妄图窥视人家的心灵
你这个入侵家宅的色狼现行犯
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮 惩罚你
你说谁是色狼 真失礼
出来吧 我的妖魔 摩托车杂技表演者 摩托车
无视一切规则的摩托车骑士
不管是任何地方 都是马力全开
太乱来了
在这么狭窄的房间里
不管是在天花板
墙壁
不管什么地方都可以
摩托车 之后就拜托你了
水手月亮 小月亮 快去外面吧
会把房子弄坏的
这可不是我们的错啊
燕尾服假面
让你们久等了
践踏这美丽花园的可恨之人啊
混账
水手月亮  小月亮
是
拜托了 天马 请守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
轻轻地 轻轻地
啊 她醒了
你们是
我们是小小兔的家人
我和那个人的梦 就这么…
那个人？
真弥子
一郎
是的 我就是二十年前
那曾经与你谈论着
要把这座房子建成一个餐馆的梦想的大野一郎
不要阻止我 真弥子 我必须去法国学习
等等
为了开餐馆而买的这所房子怎么办
我想做出世界第一的美味
我无法在这样的地方开店
一郎
从那以后20年了
我成为了寻找世界终极美味的一流厨师
最终我发现 没什么比你的蔬菜炖肉更美味了
如果是蔬菜炖肉的话 我随时随地都可以给你做
为你…
真弥子 你能原谅这样的我吗
因为我们说好的要一起开店的
过了不久 这座房子变成了一个餐馆
总之 可喜可贺 可喜可贺
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
水手战士最大的危机
技能完全无法使用
只要大家能够接受我 就能够发挥真正的力量
来 相信我吧
但是天马 就算你说相信 你真的是我们的伙伴吗
超级水手月亮
相信天马之时！ 4战士的超级变身
月光传递着爱的讯息