啊 是真的 好可爱
你看 我说的没错吧
是什么时候发现的呀
大概一星期前吧
每年冬天的时候都会到这里来
据说天鹅都是从西伯利亚远道而来的
让开让开
怎么回事
到这里来了
危险啊
飞起来了
不 是掉下来了
喂 你没事吧
哎呀
那孩子
是隔壁班的
广木 这不是广木吗
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
消失的天马？！动摇的友情
自己做的飞机
那是我的梦想
总有一天我要驾驶着自己做的飞机
自由翱翔在天空里
你说的飞机就是指那个自行车吗
才不是自行车呢
那叫圣路易斯号
我说你呀 要是大家都像你一样骑着自行车在天上
天上就都满满的都是自行车了
我的圣路易斯可以飞起来的
从设计到制作都是我自己一个人一手包办
不可能飞不起来吧
但是刚才很完美地掉下来了吧
圣路易斯号
你做什么啊
九助你这个笨蛋
你不懂男人的梦想吗
那也不用打我吧
但是  很帅呀
很帅?
能够热衷于某件事是很帅的
我很喜欢这样的人
最喜欢？
广木君 加油呀
这是我自己的梦想
我只想用圣路易斯号来实现
这个 谢谢你
那个…
别管他啦
那家伙怎么回事呀
真奇怪
我想他大概也很迷惘吧
迷惘?
自己也不明白到底怎样才能让飞机飞起来
所以 才会那样生气 一个人烦恼
他也一定需要一起相同梦想的朋友
我们要是也能成为伙伴就好了
明天再去帮他加油好了
我也很想看看
广木君驾驶飞机的样子
我是梦之世界的居民
在这个世界
我无法自由自在地飞翔
梦想的世界
梦想的世界是在哪里呢
你到底是…
在哪里？
我知道了
给天马也看看广木驾驶飞机的样子吧
但是…
没关系
就交给我吧
小小兔
干嘛啊 竟然不敲门就进入淑女的房间
你刚才是在跟小卫进行秘密的爱之电话吧
我才没做那种事
你居然这么说
我去小卫家里他也是一直在打电话！
然后又从你这房间里传出了男人的声音
小卫真过分
居然和小小兔…
小小兔 你给我从实招来
小卫的话 今天不是电脑通信的日子么
是这样的吗
你白天不是这么说了
是这样吧
真是的 我要睡了 快出去吧
抱歉…抱歉… 晚安
晚安
天马的事是我们两个的秘密 对吧
吉鲁科尼亚
你还没有找到天马吗
那是因为
那些小女孩们太不中用了
水手战士那群混蛋
听好了
不要再犯同样的错误
这就是下一个目标吗
是个身材匀称的男孩子呢
不愿意的话就不用勉强去啦
我才没说不去呢
你好像很不情愿的样子
听我说…
帕拉帕拉也想去呀
帕拉帕拉也想？
那我们三个猜拳决定吧
真遗憾 这个是我吉恩吉恩的
这是什么时候决定的
你们看
你什么时候画的
那么就这么定了
你们慢慢泡澡吧
切
还有这一手啊
那个就是广木的飞机哦
天马你看得到吗
真厉害 竟然全部是一个人做的
嗯 昨天明明坏的那么严重
已经全修好了
广木真了不起
你一个人嘟囔什么呢
你怎么在这里
哼哼 可别小看你兔姐的情报网哦
我们也想看看圣路易斯号
那个就是人力飞机吗
只不过是自行车罢了
就是飞机！
那家伙耳朵真灵
人力飞机 真了不起的梦想啊
对吧
似乎现在要起飞了哦
广木 加油
成功了吗
广木
广木君 你没事吧
为什么飞不起来呢
借我看一下
来 亚美
那个…
没事 没事的 就交给亚美吧
好厉害
一个人居然能做到这地步
剩下的就是要提高空气动力特性
增强机翼的摆动
还有 你的体力还是不太够
嗯 的确是
广木君也许有些太瘦弱了
干脆做成两人座的吧？
赞成 就交给我吧
你的话太重了
小丽你欺负人
那我骑上吧
小小兔你也很了不起呀
不要说了
这是我一个人的梦想 别管了
你啊 老说这种话是永远不会成功的
不要这么小气
翱翔蓝天是人类共同的梦想
莱特兄弟也是二人同心协力才取得成功的
所以你放心 尽量依靠我们吧
谢谢你 九助
笨蛋 不用客气 加油吧
真好
这是男人之间的友情吧
友情？
然后这里 要这样
真好啊 什么都能互相商量的朋友
无话不谈的好朋友…
天马 我们两个是朋友吧
你讨厌我吗？
我喜欢天马哦
觉得无论何时何事都能向你倾诉
但是天马你呢
我对天马的事一无所知
你什么都不告诉我
对不起 现在还无法跟你说
为什么
我以这个姿态出现在你面前
本来就是不可以的
如果是朋友的话
不应该是无话不谈的吗
你其实是没有把我当朋友的吧
如果你不信任我的话
我就无法继续待在你身边了
等等
拜托了 请相信我吧
快回来 天马
天马
为什么你都不回答我
为什么就这么消失了
我们果然不是真正的朋友吗
还以为能够互相理解
小小兔
你怎么了 这么晚还在这里
小卫
来 我送你回家吧
小卫有和小兔吵过架吗
只要是心中所想 什么都能说吗
算是吧 现在也没什么不能说的
而且兔子又是那种藏不住心事的性子
是啊
小卫和小兔是朋友以上的关系呢…
小小兔
小兔
我找你好久了
这么晚了 一起回去吧
不要
怎么了
别管我 反正小兔是没办法理解我的
你每次不是偷窥人家的房间就是打听隐私
我只是觉得你的样子有些奇怪…
就想你是不是有什么烦恼
你那叫多管闲事
我也有很多不能说的
对不起
现在还不能和你说…
天马也有不能说的事情…
我先回去了 在家里等你哦
好 今天一定要成功
快看 小小兔
这是我在九助的帮助下改造了一下
也采纳了亚美她们的意见
果然有朋友是好事呀
朋友？
是呀
比起一个人做 要好得多了
即使不用说很多 也可以互相信赖
拜托了 请相信我
对不起
对不起 天马
小小兔
你怎么了
肚子痛吗
我没事的
是吗
你看着吧
今天一定要飞起来
过去人类曾经无比向往的梦想
啊
飞起来了
为了在空中飞居然做出了那种东西
我可是只要想飞不管去哪都轻轻松松
真厉害
你是什么人
我可是热爱天空的好伙伴呢
绝不是什么可疑的人物
光看你这身打扮就够可疑的了
哎呀
这打扮很可疑吗
嗯嗯
不是很像普通的女孩子嘛
完全不像
哇 太厉害了
我要成为你们的朋友
不应该是这种感觉吗
没有 没有
切 我还以为伪装的很好呢
你们这群敏锐的家伙
踩在球上飘在空中 不管怎么想都很可疑
嗯嗯
既然暴露了就没办法了
那么 就让我看看你的梦之镜吧
撞球
危险
小小兔
小小兔 你没事吧
广木君
哎呀又没中吗
穿那套衣服真是浪费了
吉鲁科尼亚老太婆也真是的 老让我们做白工
真是不知道该怎么办了
现在还要靠我来收拾残局
给我住手
你居然要夺去在天空里 翱翔的
广木的翅膀
绝不原谅
哎呀
今天是一个人来吗
爱与正义的
水手服美少女战士
水手小月亮
我在问你你今天是一个人吗
要代替月亮 惩罚你
我才没问这个
问你今天是一个人来的吗
对付你这种人 我一个人就够了
那是什么
居然敢这么对我
出来吧 我的放射线妖
食梦长毛象  帕欧帕欧
帕欧帕欧 我是食梦长毛象 帕欧帕欧
帕欧帕欧的力量也很强大哦
帕欧帕欧 顺便把那个梦之镜也吃了吧
不可以
大家
就乖乖待在那里交给我们吧
真是吵死人了
帕欧帕欧 给我干掉他们哦
火星 烈焰狙击
水星 水之狂想曲
趁现在 水手小月亮
好
拜托了 天马
小月亮
不可以
你怎么了
天马已经不会再来了
我已经没有再呼唤天马的资格了
虽然不知道怎么回事但是个机会
小月亮
危险
水手月亮 没事吧
没事的 这点小伤
小月亮
虽然我不知道你们之间发生了什么
但你应该更相信自己
相信自己
我们都很喜欢小月亮哦
请相信我…
谢谢你 水手月亮
昨天对不起
帕欧帕欧 你在做什么
拜托了 天马
请你守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
给我记住了
天马 你来了
是因为你相信梦想
我一直都在你身边
谢谢你 天马
好 要飞了哦
包在我身上
加油啊
加油哦
九助 要上了
嗯 一定要飞起来
成功了
飞起来了
相信的力量好厉害
只要你依然相信梦想
我无论何时都会在你身旁
嗯 我也要相信天马
因为 相信的力量居然可以产生这么美妙的奇迹
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
我们被互换身体了！
修长的手脚 丰满的胸部
我已经不是小孩子了
可别以为这样就实现梦想了
你不也是想变回轻松学习的小学生
超级水手月亮
天马的秘密 守护梦想世界的美少年
月光传递着爱的讯息