亲爱的小卫
看样子塞壬已经知道我的真实身份了
与星光三剑侠愉快的夜间飞行
会不会是要绑架我的陷阱呢?
因为我的缘故大家都会遭遇危险
小兔遭遇到了大危机
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
当小小接触到手杖的那一刹那
我感觉到了一股崭新的能量
我们感觉到的就是那股能量
嗯也许小小来这里的目的
就是要给予我们那个力量
我感觉到的那个星星的光辉…不会错的
公主殿下就在我们身边
我们的讯息也许传到她耳中了
继续相信尽力而为吧
一定很快就可以看到她了
恐怖的招待  小兔的夜间飞行
那个讨厌的光会改变我命运的光
不要以为我会一直给你们时间
请放心 嘉拉西亚大人
真正的星宿种子已经找到了
什么?
是的 我有完美的计划
等 等等你没问题吗?
我可以相信你吗塞壬?
是
那我们今天要去哪里呢?
我看看 我们搭上单轨电车然后
早上好
小兔
你今天起得真早啊不是吗?
嗯你们刚才在说什么呀?
这个嘛
什么? 不能让我知道吗?
啊不是的 不是这个意思
没错  小兔我们只是
早上好 你们都有把票带着吧?
笨蛋
你们会直接去对吧?
美奈子
早 早上好 小兔  你今天起得还真早
我认为为了听秘密我可以早点起床
秘密? 什么秘密啊?
相当可疑
我们是朋友对吧?
不过小兔
我还以为 我们是无所不谈的朋友呢
美奈子
真是抱歉
飞机上的试映会?
没错
今天晚上的飞机上 有星光三剑客电影的试映会
星光三剑客也会搭这班飞机喔
真的吗?
夜晚看着城市的光茫
还有我们所爱的星光三剑客在一旁
罗曼蒂克
美奈子  别煽动她嘛
不 我要去 我要去 我要去
我要跟你们上飞机
不过小兔你不是歌迷会的会员对吧?
好  我现在立刻加入
星野
早料到会发生这种事
什么? 你要加入歌迷会?
嗯  所以请给我今晚的机票
事实上我不认为还有剩下的座位因为本来就有名额限制
大气同学
你今天才来问
夜天同学
我没有了
啊 好可怜
这就是为什么不让她知道的原因
不过
有谁要给她吗?
开什么玩笑  我寄了30封信才拿到一张
嗯我会告诉你全部的过程的
没错  就跟晚餐一样
嗯我们要去跟小丽会面了
再见
我回来了
小小
我要跟她们一起上飞机啊
你拿那个是什么东西?
信?给我的?
好奇怪没贴邮票也没写寄件地址
咦?今晚班机的票  一定是星野给我的 他人真不错
我看看「亲爱的水手月亮」
什么?
我已经预备特等席给你 期待你的到来水手铝塞壬
她怎么知道我的身份的?
我得告诉她们
啊 我该怎么办? 我得赶上飞机才行
搭乘星光三剑客活动包机的旅客
班次为JAL 135六点正起飞
快点  快点
小姐  我已经开到最快了
六点就起飞了
在这架飞机上有三个出口分别位于前中后
不晓得小兔现在在做什么呢
她一定在哭
拜托一定得赶上
各位谢谢你们今天前来
很高兴能与各位共处愉快的时光
今晚请大家尽情享受吧
咦? 星光三剑客上楼去了?
为什么?
我 我想他们会在电影放映完之后再回来吧
切
我们正在等待一名乘客
在班机准备起飞之前请等候
咦? 是谁迟到呢
难以置信
总是会有这种驴子在就跟某个人一样
等等
欢迎登机
求求你  不要让这班飞机起飞
什么?
这班飞机有危险
快点  再不起飞就误点了
喂不要起飞
什么?
怎么了亚美?
小兔
真的耶她怎么拿到机票的?
我的问题是 为什么小兔可以到上面的头等舱去
丸子头
星野  请取消这场活动
你在说什么啊? 话说回来你是怎么拿到机票的?
那个机票 总之不要起飞因为
你要不要先坐下来? 已经起飞了
怎么会 该怎么办?
我还是不晓得你在说什么
但如果发生什么事的话
我一定会保护你的好吗?
直接把机票送给我
这一定是陷阱
大家会不会我的缘故 而遭遇到什么危险呢?
嘉拉西亚大人 等着我把真正的星宿种子送去吧
有趣吗?
不能跟星光三剑客一起观赏 那还有什么意义
各位好好睡个觉吧
好我们可以开始服务了吗?
我忍不住了
你们不想看吗?
没错
如果我们不能和星光三剑客有个浪漫的飞行那根本不值得
现在小兔她
跟星光三剑客在一起
我们一起去吧
这是什么?
请注意
请系好你的安全带
星野
那是什么?
谢谢你前来搭乘
是你
她说的原来就是
这个
如果要星光三剑客和所有乘客平安无事
交出你的星宿种子吧
月野兔 不水手月亮
水手月亮?
丸子头?
在这一万尺的高空上 你是没逃脱的机会了
给我等一下
你们
你们又是谁?
水手空姐
来了
好痛
请回去坐好
怎么可能
各位准备好了吗?
强制进入
飞翔攻击
水手空姐 交给你们处理吧
大家
站住
如果你想救她们 就交出你的星宿种子吧 ?
丸子头
果然是真正的星宿种子
这个力量  你的星宿种子
丸子头
星野不要
交给我吧
战斗者流星力量变身
星野是 水手之星 战斗者?
我说过了 如果发生什么事情的话我会保护你的
噢 真糟糕
水手空姐 去对付她
好
星野这个笨蛋
没有选择的余地了
创造者流星力量变身
治疗者流星力量变身
水手星光  登场
不是吧
夜天是星光 治疗者?
大气同学是
星光 创造者?
不可能 水手空姐
来了
飞呀  飞呀
星星真我镭射光
你们快走
不我们不走
一直在梦中环绕
小兔  快变身
好
我们神秘地接吻
火星水晶力量 变身
我被你那深情的眼神淹没
内心深处兴奋地喊叫
现在我终于知道这是真的
水星水晶力量 变身
我的内心非常痛苦
木星水晶力量 变身
但我绝不会放弃
如果我们能早点相识
金星水晶力量 变身
我会找到所有的理由
永恒月光 变身
月光映照在永无止尽的岸边
我要把你带去那里
你真的是
什么嘛? 什么嘛? 这么多人
水手空姐
是
请戴上氧气面罩
请穿上逃生衣
要喝点什么吗?
星星柔和光波
星星敏锐电光
水手空姐
水手月亮  趁现在  救她们
嗯
银月水晶力量之吻
漂亮
好现在只剩下你了
银河津浪
好了你无路可逃了
等我预备好下一个计划时再来见你们
塞壬
我还以为你会把真正的星宿种子带回来呢
嗯 事实上
我没料到会有那么多水手战士出现
喂你
什么?
塞壬 快跟她道歉
嗯又不是我的错
不过你得这么做
你没找到对吧?
真失礼?我做到了啊 我用我的眼神表示歉意了
别烦我了
嗯 嘉拉西亚大人 等等
我找到了真正的星宿种子 真的找到了
不 不
嘉拉西亚大人
求求你  请再给她一次机会
不 不  乌鸦 我不要这样
不
塞壬
对塞壬来说这已经算很好了
感谢您搭乘JAL 135次班机
您的行李会在三号输送带上
请确认您已经把行李拿走
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
这几天在学校都没看到星野他们
你为什么不找他们呢?
我不知道我们该跟他们说什么
真诚地诉说心中的感觉吧
真诚不是小兔你的天性吗?
谢谢你小丽
不过 我是不会去逃避的
水手之星
使命与友情之间  水手战士的对立
月光传递着爱的讯息