岂有此理！
初中女生怎么能约会呢！这可是早恋呀！
不可原谅！
竟敢把大家的公园变成邪恶之所在！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
阿兔嫉妒了！阿丽的初次约会
这地方又安静又漂亮呢
嗯，感觉很适合约会哦
我说的没错吧？
亚美竟知道这么好的地方，我真有点惊讶呢
是吗？
不用去补习学校的时候我常来这里读书
伯伯！
哦，是亚美啊
这么大的公园都是伯伯一个人在照顾啊？
不过，这也快结束了
地主已经把公园的地产卖出去了
这里看似要改造成一个商业区
是这样啊……
公园关闭之后，
这些鸟和动物就没有归宿了
真是太可怜了
这么漂亮的公园真可惜了……
算了，这也是没有办法的事情啊
好吧！
公园关闭之前一定要和男朋友来一次
真是的，大家今天都到哪里去了啊？
不要紧吧？
看上去没有受伤
你想对我的露娜做什么？
自己的猫，自己要小心些照顾！
它刚才差点就要被车撞死了！
这不关你的事！
露娜可不是你每天都能见到的普通的猫
冷静点，阿兔
是啊，他救了露娜，应该感谢他才是啊
你们两个怎么都这样？
哎呀
是地场啊
哟，是元基啊
元基哥哥……你认识这家伙？
嗯，是一个大学的同学
你这家伙……居然是大学生？
群星无所不知
星宿，把你的神秘力量赐予我
天鹅座BETA星
时隔120年后再次发出耀眼光芒
在它的影响下，又有人的能量即将达到顶峰
这个男人一生中最大的能量是我的了
输了……那么，再来一百圆！
花那么多钱了没关系吗？
没关系没关系
那个卫先生是一个人住的啊
对，而且是在很贵的高档公寓
不过，毕竟他家很有钱的
他和元基先生读同一所大学
那一定是很好的大学吧？
就算是吧……
但是阿丽为什么对那家伙那么关心呢？
没、没什么……
地场卫！他和我真是完美的一对
决定了！我要和卫一起去那公园约会
最后再来一次！
没关系吧？阿丽
疼死我了……
真希望有什么办法能守护住这一小片自然啊
你就是守护它的人
你……你是谁？
人类早已经忘记了大自然赐予他们的恩惠
你应该让那帮家伙领教一下大自然的愤怒
我？
对，就是你！
我的直属妖魔
快寄生于这帽子，把这男人的能量吸收掉
人类需要领教一下大自然的愤怒
由你来惩罚他们，你！
这是怎么回事？
利用妖魔的力量，你就能任意控制动物和昆虫
用这力量的次数越多，能量就增加得越多
据元基说，他每天放学后总是走这条路
对、对不起……我走路没有注意……
怎么会，是我应该多注意点
可以的话，
请和我一起喝茶，算是我的道歉吧
那……那好，我和你去
太好了
完美哦
故意不小心撞到他，然后就能制造出机会了哦
真是的，这样会变胖哦
那又没关系
啊，是阿丽！
真的是她，她在干什么啊？
来了
就现在！
不要紧吧？
虽然不知道她在干吗，
但阿丽真是笨手笨脚的
你也好不到哪里去吧？
没……没关系……
是吗？那就好
那个……
啊，你不就是肉丸子头的……
是，我叫火野丽。叫我“阿丽”就行了
请问，刚才你没有事吧？
没什么，我……
真抱歉，我请你喝茶算做补偿吧
补偿……什么？
这……这个嘛……
……不小心让你踩到我的头
啊？这倒不介意……和你一起喝茶
真的吗？
嗯
算了，不管怎么样还是成功了
什么嘛什么嘛，那家伙！
他是个大学生，居然挽着阿丽的手走
阿兔，阿卫并不是你想象中那样的坏人
你说什么啊？那是早恋！
学生守则上也说这是不允许的
总之，阿丽有危险，要跟着他们！
真是的，她这明明是在嫉妒
请问……你要加糖吗？
我不要了
啊，当然是啊。那么我也不要了
他们在说什么啊？
真希望有点钱能进去
还不是你自己不好，把钱都花光买冰淇淋了
对了！变成女招待就可以了……
啊！那不可以……
为什么？
那是用来维护正义的！
那又有什么关系
阿兔！
你在做什么？
海野……
海野……君，你现在带着钱吗？
嗯，带了……
那么，现在想不想和我约会？
啊？真的吗？！
居然能想出这种办法……
阿卫，我知道一个很漂亮的地方
你能跟我一起去吗？
嗯，反正我也没什么事
真的吗？
一切就跟计划好的一样
切……在这里也听不清楚
亚美！
啊？露娜
怎么了？你看起来很没精神呢
嗯
在公园施工的建筑公司
不知道怎么突然撤走了
所以公园暂时保持原样
当然了，我们希望你能继续做公园的管理员
啊？这个公园的管理员？
嗯。昨天他突然说……
以后没事就不要来公园了
你们这些人没有资格接受大自然的恩惠
到底发生什么了呢？
真是的，那建筑公司真是莫名其妙
动物和昆虫怎么可能会阻碍施工嘛
怎么……怎么回事……
怎么会……
我……我再也不会对公园做什么了……
饶了我吧……
这些松鼠身上的妖气好厉害
一定是黑暗王国干的好事！
不好了，难道伯伯他……
我还不知道这城市里还有这样一个公园啊
但是这个公园也马上就要关闭了
听说这里要改成商业区
是这样啊
有那么好的自然风景，真是个不错的公园啊
阿卫也是这样想的吗？
嗯。人类真应该多想想怎么保护大自然
阿卫……
他们那么兴高采烈到底在说些什么啊？
果然不贴着他们是听不清楚的
阿兔，你真大胆。这个地方是专门……
我们还是应该象初中生一样
保持纯洁的友谊比较好
但是亲一下也没有关系的……
啊？阿兔，你去哪里了？
阿兔！
什么嘛，原来亚美和露娜也在这里啊
果然你们也认为不能让那两个人单独相处
不要说这些傻话了！
阿兔，公园里发生了可怕的事情！
可怕的事情？
又是你们两个！
伯伯……
愚蠢的人类，你们都忘记大自然的恩惠了
死是你们唯一能赎罪的方式！
能量到达顶峰了！去吧，佩特索斯
注：此妖魔的名字意为“宽边帽”（Petasos）
伯伯……
这公园里的所有动物，去把人类都杀光吧！
不可原谅！
水星威力！变身！
阿兔，不要站在那里发呆！
知道了啦！
月棱镜威力！变身！
阿卫，你怎么了？
怎么了……
这些都是什么啊？
啊……救命……
皂泡——
纷飞！
动物们已经没事了，接着轮到你了！
水星干得好啊
那么就用这个……手之花攻击！
危险！
……水手月亮……
佩特索斯藤蔓！
没事吧？
我怎么……总感觉阿卫是……
什么？我没事
是吗？
好厉害的妖气
阿卫，请在这等一会，我去去就回来
水手水星……！
我先把你勒死
伯伯……
不可原谅！不可原谅！
火焰——飞散！
烫、烫、烫……
没事吧？
你就不能用另一种办法救人啊？
这是对救了你的人应该有的态度吗？
原来它就是妨碍我约会的家伙
利用伯伯对公园的感情胡作非为，不可原谅！
你要为利用人们休息的公园为非作歹付出代价！
我们要替月行道
消灭你！
啊……！那是我的台词！
可恶……那么我就把你们三个一起干掉！
礼服蒙面侠！
不要错过机会，水手月亮！
是！
月冕——
飞击！
再见吧，水手战士们
好帅啊……
亚美，我刚才到底怎么了？
没事了，别担心了。只是做了个噩梦吧
真糟糕，衣服都湿了……
阿卫，你已经没事了吗？
嗯，已经完全没事了
果然阿卫就是礼服蒙面侠
这种家伙怎么可能是礼服蒙面侠先生！
啊？什么礼服蒙面侠？
不，没什么啦
不会弄错的，
阿卫肯定就是礼服蒙面侠
啊，阿兔
啊！海野……
我找你很久了哦
那么，我们继续约会吧
海野，不要瞎说……
你说什么啊？
提出约会的不是阿兔你吗？
哦……蛮有一手的嘛
不……不是这样的……
不……不是你们想的那样的啦！！！
婚礼是少女永恒的梦想
啊……她又开始做白日梦了……
宣告婚礼开始的钟声伴着《婚礼进行曲》敲响了……
嗯嗯……
穿着雪白的婚纱踏上红地毯……多幸福呀！
哦嚯……
然后……就是与亲爱的他进行誓约之吻……
啊！——放开我！
《美少女战士水手月亮》，下集：
洁白婚纱之梦！阿兔要当新娘
月光传递着爱的讯息