为了把真相告诉最敬爱的哥哥狄曼特
萨菲尔被杀死了
而且现在连狄曼特也…
韦斯曼 我绝不会饶恕你的
为了维护爱与正义
代表月亮消灭你们
美
战
之
星
字幕组
www.msnzs.com
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
心月
晓雪
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
片源
心月
晓雪
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
壓製
心月
晓雪
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
相信爱与未来 小兔的决心
水手月亮
你们先回去商量一下重新再来
现在我还要进一步去查看敌人的情况
夜礼服假面…
总之 明天再到火川神社集合吧
已经变得这么大 还不快点想办法就…
小兔
奈留
小兔 发生什么事了
哎
你最近这段时间有点怪
会不会是和那怪异的现象有什么关系啊
啊
看来
你知道那些是什么来的 对吧
小兔
如果有我能帮上忙的地方 你就尽管说
奈留…
讨厌啦
我怎么知道是怎么回事
说的也是
毕竟每个人都会有些事情是不能说的
什么
小兔
我不会再问你任何问题了
明天我们学校见
谢谢 明天见
明天 说定了
神明
假如真的存在 请听我说
要保护小兔 一定要保护小兔她们
奈留 对不起
为了你 无论多辛苦
我们一定会尽力保护地球的
时机已经到了
韦斯曼
你还敢出现在我面前 当没发生过任何事
你为什么不听我的命令 把萨菲尔杀死
我们一族为了要改变地球的历史
而做了不少努力才有今天
违背这一伟大理想的人 必须消除
你没有权利去决定这件事
你看
这个伟大的邪恶黑水晶
Black Lady的力量开始发挥到极致的这个时刻
也就是我们一族经过漫长岁月
向地球复仇的悲愿终于有机会实现了
我们的悲愿…
韦斯曼
我不会被这种言论所满混
回答我
为什么无视我的命令杀死萨菲尔
王子
你的弟弟萨菲尔的死只是成大事前的小事
这些是你的真心话吗
王子 你都忘记了吗
我们黑月帝国一族来到这个
黑暗寒冷的行星奈美希斯的原因了
祈求了那么久向地球复仇的悲愿
就快实现的时候 难道为了小小的牺牲而浪费这个机会
的确
向地球实行大报复
然后移居去地球是我族的愿望
目前的作战计划就继续进行
但是
不要忘记 韦斯曼
这样做并不代表赦免你的罪行
待我们的复仇大计完成后
我一定会彻查这件事
做好准备吧
随便你 当然可以
那就要看王子你 到时还有命能这样做了
邪恶的能量不断在增强
这样下去的话…
必须赶快想个办法啊
我真担心潜入那里面的夜礼服假面
总之 除了进去里面 没有其它办法了
露娜
亚提密斯
这里就交给我们吧
好 变身之后冲进去
各位 走吧
月水晶力量
等等
一直以来很感谢大家
我希望再和大家一起去吃“王冠”的蛋糕
对不起
不过以防万一…我还是想先跟大家说
亚美…
你在说什么呀
大家再一起去吃不就行了
这次不要小气 大家吃到高兴怎样
我赞成
小兔 你会发胖的哦
美奈子 你太坏了
好 保卫和平 然后就一起吃蛋糕
为了我们和大家的未来战斗
为了小小兔 还有未来都市水晶东京的人们而战
我们五个人团结一心
保护我们所爱的地球
嗯
大家要小心
拜托你们了
好 交给我们
月水晶力量
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
变身
走吧
水手月亮
振作点
没事吧 水手月亮
小小兔 等我
我现在就去
走吧
水手月亮 振作
小小兔一定在中心
Black Lady一定在里面
在能够救出小小兔的
水手月亮只有你
我要找到Black Lady
让她恢复到可爱的小小兔
将这些邪恶的能量彻底毁灭
大家 拜托了 将力量借给我
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月水晶力量
她们进去了
没事的 大家一定会平安回来的
这就邪恶黑水晶的内部
看起来好像迷宫
总之先走这边
水手月亮 乱走太危险了
水手月亮
究竟到哪里去呢
总之我们快找
这里是…
水手月亮
欢迎你来到邪恶黑水晶
狄曼特
很高兴再见到你
真漂亮 今天我一定要得到你和银水晶
来吧 水手月亮
给狄曼特王子忠诚之吻吧
给狄曼特王子忠诚之吻…
来吧 水手月亮
给狄曼特忠诚之吻
小卫
水手月亮 乖乖成为我的人
狄曼特
就算你用这种手段得到我
也得不到我的爱
爱？爱是用掠夺的
每次都用这种手段是不行的
水手月亮 你看着我的眼睛
狄曼特 你这样做真的错了
就像你用这不正当的手段抢来的爱
根本就不是真正的爱
爱有分真正与虚假的吗
有力量就有爱情
水手月亮 将爱与忠诚奉献给我
忠诚吧
忠诚…
水手月亮
明天在学校见
振作起来 水手月亮
是
不可能 我的邪力竟然没有作用
愚蠢的狄曼特
不是所有的事都可以用力量去解决的
你还不明白吗
只要还没消灭地球的人类
我们就不会有光明的未来
为什么你只想到掠夺
为什么不想想和大家和平共处
做出拒绝的是你们那一方
你们根本就不会和我们黑月一族共存
这样那
魔界四姐妹 现在在地球上过着幸福的生活
可是 韦斯曼他…
难道真的被韦斯曼欺骗了
萨菲尔可能就是想告诉你真相
才被韦斯曼杀死的
哥哥 韦斯曼他…
什么 韦斯曼他…
难以置信
可是…
她现在的眼神是讲真心话的眼神
水手月亮
狄曼特王子
韦斯曼
水手月亮是妨碍我们实现理想的绊脚石
必须处置
我什么时候要你来命令 快点消失
轻信女人谗言的男人已经没有利用价值
你说什么
Black Lady在我的掌握之中
黑暗力量不断地增加
你已经没有利用价值了
可以消失了
终于露出真面目了
黑月帝国的王子狄文就在你面前
有本事的就来杀我吧
将地球毁灭 把这个世界变成一片黑暗
这就是黑暗统治者死亡幻影希望所见
死亡幻影？
把地球毁灭将世界变成黑暗
我不会让你这样做的
水手月亮 你也死吧
狄曼特
还有力气站起来
那和水手月亮一起去死吧
你这样讲
未免太低估我了
狄曼特 振作点
水手月亮 我好像是错了
我一直有一个愿望就是
将我们黑月帝国一族迁移到地球上居住
为了达成愿望 即使牺牲生命我也再所不惜
可是
不知从何时起受韦斯曼欺骗 使许多人牺牲
我也忘记了做人应有的良心
可是 刚才你不是救了我吗
发现自己错了改正不就行了吗
是啊 可是我已经…
狄曼特
像魔界四姐妹那样在地球上幸福的生活
像你们如何尽力地挽救萨菲尔
如果我们能闯开心扉的话
也许我们也能同地球上的人一起生活
为了这些 我们需要你的力量啊
你的眼泪是为我而流的吗
创造未来的人是你们才对
拜托你们照顾行星奈美希斯上的黑月帝国的族人行吗
嗯
太好了
水手月亮 我爱你
狄曼特
狄曼特王子
把那颗具有改变世界力量的梦幻银水晶交出来
韦斯曼 为什么
我是永远不灭的
即使让我死
我也不会交给你
把银水晶交给我
夜礼服假面…
你看
你看夜礼服假面在干什么
夜礼服假面就是地场卫
和小小兔也就是Black Lady连结同心
你已经被抛弃了
被抛弃了
说谎
韦斯曼
即使给这些幻觉我看 我也不会受骗的
我没有骗你
这世上没有什么是可以信任的
水手月亮 憎恨所有一切
你要在梦幻银水晶里集聚愤怒仇恨的力量
将一切全部毁灭 将全世界变成黑暗
不可能 小卫和小小兔她们背叛我了
这太过份了
太过份了
救救我 水手月亮
你一定要相信我
小小兔
为什么
为什么没有被迷惑
小小兔和小卫都是我身边最重要的人
我对他们绝对信任
这样的话 去死吧
用邪恶的幻觉来迷惑 纯洁无暇的少女心简直卑鄙
我夜礼服假面是不会原谅你的
夜礼服假面
还有我们
水手火星
水手木星
水手水星
水手金星
现在登场
时机成熟了
BlackLady所拥有的能量现在已经到达最高极限了
很快改变地球命运的黑暗之门就要打开了
黑暗之门？
所有的一切都将笼罩在永久的黑暗之中
黑暗之门的中心我刚才已经找到了
快点走吧
是
这就是黑暗之门的中心
水手战士们
小小兔
我就是黑暗世界的统治者 死亡幻影的特派使者
Black Lady
世界很快就会毁灭
让所有一切都转化成仇恨的黑暗世界
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
很快地球就会化为黑暗了
拜托了银水晶
请让小小兔醒过来
银水晶在邪恶黑水晶面前是无力的
死吧
我保护给你看
为小小兔 还有所有我最要的朋友们
美少女战士 水手月亮 R
光明与黑暗的最终决战 未来的爱之誓言
月光是爱的讯息