吉鲁科尼亚
在 我的纳美尼亚大人
拥有黄金之镜的天马宿主找到了吗
这个…还没有
你到底要让我等多久
我可没有那么好的耐性人
给我快点找出来！
然后把天马的黄金之镜交到我手中
明白了吗
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
恐怖的牙医？帕拉帕拉的之馆
我说 帕拉帕拉呀…
你真烦人
啊对 就是那里
我们可没时间陪小孩玩
你要是那么想玩就一个人自己玩吧
你们几个
到底想不想认真工作
哎呀 都已经准备好了哦
老人就是性急
真讨厌
我可不想变老
我等你好久了 吉尔可
快 快把目标的照片拿出来吧
怎么了
难不成你的意思是这一次没能找到目标吗
这是怎么回事
我还以为只有你最可靠
真是没用的家伙
就算我们好不容易等在这里想大展身手
要是没有目标的话又该怎么工作呢
吵死了
我真受不了你们
好痛啊
不要紧吧
这可真糟啊
好痛啊
可是这也是没有办法啊
帕拉帕拉
什么
你在做什么
都没人跟我玩 帕拉帕拉只能一个人玩了
这孩子牙疼 然后这边的是牙医
好痛哦
哎呀哎呀
这孩子真是的
真幼稚呀
这根笨蛋没两样
好痛啊
这样啊
要是无论如何都忍受不了的话
就把你的头弄下来吧
你看 这样就不痛了
这家伙
意外的…
不可轻视呢
帕拉帕拉
怎么了 婆婆
用你的法术
做个陷阱把美好之梦的宿主抓来吧
那样很好玩吗
很好玩哦
试试吧
嗯
多谢款待
好饱好饱
饭后甜点有布丁和冰淇淋哦
不过你们看起来都吃饱了
完全不会 甜点装在另一个胃里
我说你们两个
啊 是不是该做作业了
不是这个
有板栗蒸羊羹和泡芙 你们要吃哪种呢
当然是两个都要啦
睡前要吃茶点吗
好 要吃 要吃
真好吃
好幸福呀
真是没办法想象没有甜点的世界呀
那妈妈去睡觉了哦
你们明天还要去野餐的吧 快去睡觉吧
睡觉前可要好好刷牙哦
好的
怎么办 小兔
我才不要刷 你呢
我当然也不要
要是现在刷牙的话
甜味不就都从嘴里消失了吗
人类真是可怜
还会得蛀牙这种病
不过 帕拉帕拉会让你们很愉快的
玉响之术
帕拉帕拉房子 变成快乐的牙医吧
对了 还没有客人呢
好甜哦
飞到整条街上
妈妈 我牙好痛哦
奇怪了 明明每天都有好好刷牙的啊
好痛啊
这样帕拉帕拉之馆一定会火的吧
看球
接着
看我的
小小兔 没什么精神呀
头有点痛
应该还是回家休息比较好
可是人家好期待小卫做的便当呢
真是个不听话的孩子啊
小兔
你还真好意思说
对了 小小兔 吃点冰淇淋也许会精神点吧
好痛啊——
小小兔 这可不是头痛 是蛀牙哦
蛀牙？
小小兔你不知道吗
嗯
所谓的蛀牙
就是因为细菌而导致牙齿腐蚀蛀洞的疾病
没错 小小兔 可怕的细菌会把糖当作食物
然后在牙齿上开洞的可怕的病哦
如果置之不理的话 牙齿就会渐渐腐蚀然后死掉哦
你们在模仿谁…
亚美…
真是的
讨厌 我可不想因为这种病死掉啊
不用这么在意的
对啊 只要去看牙医的话就能治好的
真的
你太天真了小小兔
牙医的诊所可是个超级恐怖的地方哦
要是认为去了牙医那里就能活着回来就是大错特错了
等等
小兔 你的牙齿也全黑了哦
我不要啊
真是夸张 快点去看牙医不就得了
什么啊！
小丽你是不知道十番街牙医的可怕之处才说得出这种话的
牙医有那么可怕吗
十番牙医吗 那里确实挺可怕的
是吗
那是一家从宽永6年开始直至今的诊所
但是那里的医生啊…
欢迎光临
我现在就让你解脱
然后那孩子变成怎么样了
谁也不知道
我的天啊
就算这么说还是得去治疗的
附近好像没有其他的牙医吧
祝你活着回来
不要啊
我回来了
你们两个
刚才水野给我打电话了
说你们有蛀牙了
我都那么说了　还不给我好好刷牙
我已经预约好十番牙科了 马上给我过去
十番牙科啊
不要啊！！！
小卫　你会一直陪在我身边吗
我不是已经答应你了吗
我治疗的时候　你会一直握着我的手吧
我知道了 我知道了啦
你们两个人不要抓的这么紧
可是真的好可怕
那里真热闹啊
这种地方居然出现了新的牙医诊所
好长的队伍啊
大家都是得了蛀牙吗
要是想治疗的话　请拿好预约券排队等候
好帅啊
我会负责帮你们治疗
请你们一定要来
好 我一定会来的
绝对会来的~
可是 可是
这里比较干净
医生好像也比较靠得住嘛
欢迎光临
请问一共几位
是的 一共三位
小卫
那我在外面等你们吧
小卫这个大骗子
月野小姐
麻烦请到候诊室
给我振作点啊　真是难看
好好
请两位尽情享用　反正一会都要进行治疗了
兔子
我是绝对不可能会被你以外的女人吸引的
这点你应该很清楚吧
真是个笨蛋
不 笨蛋也就算了
真是的 自己还不是被那个帅医生吸引住了
但是 小兔那个家伙一生气就没完没了了
好漂亮啊
欢迎光临　我等你们很久了
请挑个喜欢的椅子吧
好…
好可爱的椅子啊
真不愧是最新的医院
感觉好开心
这是今天最后的猎物了
要是她们拥有美丽的梦就好了
今天一个都没中　帕拉帕拉好无聊啊
兔子　你的牙齿真是白的耀眼
果然是要说对不起吗
已经这个时间了吗
等等
明明有那么多患者
为什么一个人都没出来
难道说
等等　这是什么呀
大家好
我是帕拉帕拉　请多关照
你想干什么
你要把我们怎么样
就是呢 帕拉帕拉在找黄金之镜
所以 就让我看一下你们两个的梦之境
你说什么
不要开玩笑了
先 来 哪 个 呢
决定了 撞球
什么啊
将喜爱甜食的纯粹少女们诱骗到陷阱里的假牙医
我绝不原谅
燕尾服假面
快给我收拾掉那家伙
是
你们两个都没事吧
快变身吧
好
等等
来吧
月亮危机 变身
好了 只剩下你一个了
看我的
帕拉帕拉讨厌你 给我死吧
不会让你如愿的
本来就害怕牙医
你居然让牙医更加恐怖 绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮惩罚你
你们两个人要跟帕拉帕拉一起玩吗
什么啊 我们两个是想把你给解决掉
是吗
出来吧 我的放射线妖
可以边磨边玩的涡轮女 咖哩咖哩
咖哩
有好好刷牙吗
完蛋了
快放我们下来
咖哩咖哩 干掉他们
水手月亮
你们两个蛀牙可真多啊
你…你想做什么
我给你们好好治疗下吧
没关系的哦 我会把你全部的牙都磨掉
绝对会让你不再长第二次蛀牙
这声音太恐怖了吧
我要来了哦
不要啊
吵死了
我的帕拉帕拉之馆
你们两个 趁现在
能下来了
我们上
拜托了 天马
请守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
帕拉帕拉最讨厌输了 真是无聊
建筑
消失了
一切都是幻影吗
奇怪 我们在这里做什么呢
应该是来看牙医的才对
妈妈 我的牙不疼了
已经完全好了
好了好了
看样子大家的蛀牙好像都是他们干的
这样啊
真是的 害人家白担心了
给我看看
你的牙 都全黑了呢
那我们两个都是
真的蛀牙了？
不要不要不要
好了 好了
没关系的 只要去牙医就行了
说到牙医的话
果然是那里吧
好 把嘴巴张大一点
我马上就人你解脱了
我受够了
我讨厌这个男人啊 好可怕
小卫快握住我的手啊
是 是~
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
真琴的梦想真好 就在不远的地方
我的梦想好遥远
不要开玩笑了
我也是经过很多努力才到今天这一步的
我可不想被打扮奇怪的美奈子这么说
你居然敢说打扮奇怪
这可是未来偶像的装束呢
好了 你们两个人都消消气
吵死了
超级水手月亮
梦想对决 美奈子与真琴的绝交宣言
月光传递着爱的讯息