我的心灵结晶里有魔具？
不只这样 我的身份还被敌人发现了
被卡奥林拿走变身胸针的我没法变身了
为了保护我 连小卫也被封在了玻璃里
这下麻烦大了
请告诉我 各位
我到底该怎么办才好呢
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
明月
之心
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
被夺走纯真心灵结晶 小兔陷入绝境
燕尾服假面大人
到此为止了
水手服美少女战士 正式登场
你们出现了啊
月野兔和水手战士们啊
想救燕尾服假面的话就到东京铁塔来吧
那里就是你们的坟墓哦
小卫
小兔
那是…
海王星和天王星
她们一定是冲着小兔的纯真心灵结晶来的
那两人简直象苍蝇一样
小兔
等等
敌人一定设下了陷阱在等你呢
既然小兔你不能变身了
我们就必须得想些策略才行
可是…可是…
小卫是为了救我才…
我还是要去救小卫
小兔
小遥
哟 丸子头
这种时间还出门吗
求求你 小遥 让我上车
可以是可以
小兔
小兔真是的
真是什么都不经思索
你以为就你一个人什么事都能办成吗
小兔
和男朋友和好了吗
嗯……
丸子头
人结果还是要靠牺牲别人活下去的
你不这么认为吗
你这是什么话
比如这么说吧
你的朋友因为保护你而遇到了危险
那个时候 一定会是那样的
他们会不顾自己 而希望你安全脱险吧
不止是朋友 父母也有这种情况
大家都是踩着别人的尸体才活下来的
我当然知道会有牺牲者
既然知道 那为什么？
这是我们的使命
谁也不希望有牺牲者出现
可是如果世界因此能够被拯救的话
是你你会怎么做？！
小兔你不这么认为吗？
可是
对踩的人来说这也许不错
可是被踩的人会怎么样呢
难道不为牺牲的人考虑下也可以吗
我是没法漠视别人的不幸 而只求自己得救的
一个人也许不行
但如果大家齐心合力的话
应该是能找到不牺牲别人也可以的好办法的
一定会的
小兔 你真是个温柔的孩子
到这里就可以了吧
是的 谢谢你们
可以吗 小遥
那个孩子 会死的哦
那也没有办法吧
为了得到圣杯 为了从沉默中保护世界
必须得牺牲丸子头了
欢迎光临 月野兔
好了 上电梯吧
让我直接把你带到天国去
不行
没有一点打开的迹象
没办法了 我们把门打坏吧
不行的 正面有强力的结界张开着
我们走楼梯吧
这样似乎比较好呢
好 我们走吧
等等 金星
能不能成功就看你的了
嗯
燕尾服假面大人
欢迎光临
不过你要再敢靠近的话
我就把这座玻璃雕像打个粉碎哦
我无所谓自己怎样
可是 你不要动燕尾服假面大人
知道了 灰姑娘
是
什么
你们…
如何？
这是…
不对…
这个不是魔具
什么
发出那样的光芒都居然不是魔具吗
这怎么可能
看来 光芒的强度是显示纯度的
和是不是魔具似乎是没有关系的哦
似乎我们又白费劲了呢
你没事吧
是你们救了我的？
太好了
就算那不是魔具
你的小命我还是要收下的
月野兔
不
水手月亮
你说什么
那个女孩才不是水手月亮呢
你是？
尾随无辜女子的纯真心灵结晶
居然还把她错当成是我
真是太失礼 太顽固了
不是吧
我要代表月亮 惩罚你们
你是…
水手月亮
美…美奈子
可是
总感觉有点不对劲呢
什么呀 你对别人完美的乔装有意见吗
她是真的
我～我们可以保证的
这么说 这个女孩是什么人
天知道
可能是我的粉丝什么的吧
总～总之
这种又笨又爱哭的人怎么可能是水手战士呢
是啊 是啊
那 这个就是假的
金星这家伙还真能说
想不到会是场闹剧
那么 就请允许我们先告辞了
那可不行哦
让我们来好好一决高低吧
这里长时间待下去也没用
走吧 海王星
我不会让你们逃走的
灰姑娘
你来对付水手月亮她们
是！
没办法
既然你这么想分出胜负的话
那我们就接受挑战好了
我看你们还能嘴硬到什么时候
水手飞踢！
手腕 我的手腕
“如商品有损坏情况 可以为您更换新的”
还好我有保证书
你们还真是粗暴啊
粗暴的人是你吧
必杀 爱神月光锁链
我怎么可能会有那样的招式嘛
小兔
别发呆 快变身吧
月宇宙力量 变身
什么！
你这家伙果然是水手月亮
没错
我就是正宗人气第一的
俏皮 美丽 又帅气的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 惩罚你
可恶
月亮螺旋心攻击
你们这些骗子
Lovely
燕尾服假面大人
太好了
小卫 太好了
小兔
小卫
灰姑娘
被干掉了吗
World Shaking
天王星
别大意 海王星
那家伙还真有两下子
可恶的水手战士们 都快过来吧
危险
在上面
对了各位 我们得去帮助天王星她们
为什么
她们那种人 放着不去管也没关系啦
不行 况且她们刚才还救过我
才不是什么坏人呢
好 就这么办 继续努力吧
不过在此之前 金星小姐
求求你 别再扮成那个样子了
为什么 为什么 有什么奇怪的地方吗
我可是特意问露娜借了变装笔的哦
可恶
给我等一下
在全国的休息时间
居然对传送有趣节目的电视塔进行爆破
不可原谅
我们要代表所有观众 惩罚你
你们终于来了啊
你打算怎么办呢 还是像平常那样逃走吗
你以为我是为了什么把你们请到这里来的呢
那支鞋是…
听好了
这是我独自开发的戴蒙培养液哦
只要结合上这个
它就会具备和灰姑娘
一样的力量
危险！
七尊水手战士的玻璃像
教授一定会很高兴的
天王星 你受伤了啊
这算不了什么
这里交给我们 你们快逃吧
你说什么
喂 喂 怎么了
要一直发呆 可就没法比了哦
你们快逃吧
照她说的做吧
既然没有找到魔具
在这里久留也应该没有意义了吧
也是呢
走吧 海王星
难得她们说肯为我们牺牲
我们就接受她们的好意吧
我可是说过不会让你们逃走的哦
你们已经无处可逃了哦 觉悟了吧
我们是绝对
不会认输的
燃烧的
曼陀罗
超级雷鸣
怎么会…
连自己的身体周围都张开着强力的护盾
集中在一个地方太危险了 快散开
不 不能散开
有没有什么好办法呢
要打破那个护盾
只有用水手行星攻击了
不行啊
在我们还在聚集能量的时候就会被干掉的
这下你们完蛋了吧
燕尾服假面大人
卡奥林 你的对手是我
来吧！
小卫
月宇宙力量
火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
我赢了
趁现在
水手行星
攻击
什么
成～成功了
似乎刚才的攻击已经用尽你们的能量了吧
怎么会这样
对踩的人来说这也许不错
难道不为牺牲的人考虑下也可以吗
如果大家齐心合力的话
应该是能找到不牺牲别人也可以的好办法的
去死吧！
World Shaking
什么
这怎么可能
教授！
成～成功了吧
嗯
天王星和海王星呢
为什么她们会在最后的时候帮我们呢
你还真是会随性子呢
别太取笑我了
总觉得那个水手月亮
看起来感觉像是丸子头
小兔 对不起 礼物也没了
不 没关系
都是因为我才让你遇到危险的 对不起
而且 我平时已经得到很多小卫的爱了
唉 你们在别人家里亲热个什么劲啊
我们却努力得和傻瓜一样
这帮人真是的
完全吵闹个没完了
喂 你们听到没有
我说你们 真是吵死人了
再这么吵吵闹闹的 都给我回去吧
啊 你可真无情啊
是我
是吗 卡奥林她…
那么 你来接着她干吧
只有你才让我放心了 优吉雅
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
哇 夏天了 传浴衣了 过庙会了
说到庙会 那就要提星期五的烟花大会了
而在这种欢乐的气氛下却没有空闲
可是水手战士的难受之处啊
又有强敌出现 危险了
就在这样的我们面前
出现了可爱的帮手
超级水手月亮
来了 小小美少女战士
月光传递着爱的讯息