大家……
多谢你们……给予我勇气
邪恶之物啊！
我倩尼迪公主
现在要替月行道
将你彻底封印！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
这里……就是黑暗王国的大本营……
亚美……
阿丽……
阿琴……
美奈子……
我会……一直坚持到最后的！
阿兔的信念直到永远！新的转生！
你来了，小丫头
我会让你见识到地狱是什么样子！
欢迎光临，公主
你终于来到这儿了
我真该表扬一下你
贝……贝丽尔女王！
对，我就是贝丽尔女王！
安迪米奥
把公主……
……给我杀掉！
遵命
月光升华——
洗礼！
没用的！
虽然你是公主，可你还很不成熟
就算有银水晶的力量
也是没法打败安迪米奥体内的
梅塔丽亚女王的黑暗能量的！
别作无谓的抵抗了
乖乖地把银水晶献给我吧！
水手月亮
受死吧！
阿卫……
肉丸子头……
阿……卫……
用不了多久太阳黑子就会覆盖整个太阳
到时梅塔丽亚陛下就能苏醒了！
够了，安迪米奥
把公主的头……
……砍下来！
没用的！
梅塔丽亚女王陛下就要苏醒了
银水晶在梅塔丽亚女王陛下的黑暗能量支配下
一定能将其本身的力量发挥到最大程度！
到时你们以前所做的一切都将是枉费心机！
黑暗能量早已在安迪米奥体内根深蒂固
就你那点能量是根本没法击败它的！
停手吧
水手月亮……！
停手吧！
去死吧！
停手吧！！————
求求你，回想起来吧
我是倩尼迪呀
很久很久以前与你有过山盟海誓，
发誓要相爱终生的
月球王国的的倩尼迪呀！
胆敢违逆黑暗王国的……
……都得死！
你现在只是被邪恶能量控制了
恢复成原来那个善良的你吧！
我不想……
……我真的不想同你战斗……
这是怎么……？
我……是谁？
我什么都想不起来……
从此我得孤零零一个人活下去了……
不是那样的
有我陪着你
放心吧
你并不是孤独的
阿卫！
阿兔……
谢谢你……
阿卫……
太好了……
我饶不了你，公主！
你又把我的安迪米奥给夺走了……
我不会放过你的！
阿卫！
安迪米奥……
你为什么要袒护那个臭丫头……？
只要你同我结婚
你将来就能统治整个世界……
怎……怎么会！
阿卫！
振作些！
为……为什么我会受伤……
能量？……
安迪米奥思念她的心情所产生的能量
竟然强到能伤害我？
不可能的！
不可能会这样的……
阿卫！
快点……
……快离开这里……
以后要做个普通的女孩子……
找个很棒的男朋友……
阿卫……你才是最棒的……
阿卫……
阿卫！
梅塔丽亚女王陛下……
请将您的力量赐给我……
让我能打败那个可恶的小丫头……
无论如何……求求您了……
好吧……
是时候把仇恨和贪婪的欲望灌注到
宇宙中一切生物的内心里去了
贝丽尔女王！
杀光除了你之外的一切生物！
让全世界变得黑暗无光！
对不起……
我不能吻你……
阿丽……
亚美……
阿琴……
还有美奈子
她们还没吻过自己心爱的男人就死了
所以……我不能自己一个人独享这种幸福……
对不起……阿卫……
我是不会逃避的
在把该做的事做完之前我是不会逃走的！
看着我吧
我会努力的！
我终于得到黑暗能量了！
这个世界很快就要由我来统治了！
你来了，公主
这次你死定了！
公主！
去死吧！
完了……
世界末日来临了！
梅塔丽亚女王的黑暗能量已经被释放出来了！
等等，露娜！
你还等什么？我们得赶快去D点！
没用的！我们已经帮不上什么忙了！
这我知道……
可是这样下去的话，阿兔会……
……她会把银水晶的力量释放出来的
这样的话，阿兔会死的！
就像倩尼迪女王陛下那样！
话是这么说……
可是只有这个方法才能拯救世界……
不要那么做，阿兔
不能释放出银水晶的力量！
如果你那么做了……阿兔……
你就会死的！
《月光传说》 演唱者：DALI
月光升华——
洗礼！
歌词翻译：对不起，可我实在没法开口
只有在梦中才敢向你表白
我无比急切地把你等候
我的心儿早已是迫不及待
为什么？
午夜过后你仍音讯杳无
为什么你总是要和我作对？
你总梦想着未来是美好的，
可你总有一天会明白！
月光洒落就如泪珠串串
我纯情的心啊忐忑不安
这个世界充满了丑陋与肮脏！
思绪正如万花筒般纷乱
不，我……仍然相信
无数次皎洁月光为我指路
相信爱？
友情？
人们之间的信任？
把我引向你的身旁
我相信这些！
我相信这个大家拼命去守护的世界！
真是愚蠢！
群星的闪烁预示着前途
这个腐败透顶的世界上
根本没有什么值得相信的！
你我的恋情将去向何方？
纵使生在同一个地球上
奇迹般的罗曼史
下个周末我还想同你度过
求求你……
愿神能赐我们个好结果
求求你，银水晶！
无论过去、现在还是未来
让我能有更坚定的信念……
你我的爱永不忘怀
来守护大家相信的这个世界！
不论要经历几多番轮回
恋爱是不能这么轻率地挂在嘴边的！
你误会了
也不忘初遇时你的眼神
我跟雄一郎并不是那种关系……
就算他有了女朋友又怎么样？
哪怕要找遍千万颗星星
应该要勇往直前！
这样就好……
我也一定要把你找到
只要艾伦和姐姐能够获得幸福
……就行了……
纵使偶然也要碰下运气
大家……
我喜欢这样活下去
我已经拥有更强大的黑暗能量
你用银水晶是无法封印我的！
大家……
请你们……
赐给我力量吧！
不可思议的奇迹重叠交织
不知你我曾几度偶遇
水星威力！——
群星的闪烁预示着前途
火星威力！——
木星威力！——
你我的恋情将去向何方？
金星威力！——
月棱镜威力！——
纵使生在同一个地球上
奇迹般的罗曼史
我相信它一定会存在
怎……怎么会……
奇迹般的罗曼史！
各位……
谢谢你……们……
早上我醒来的时候
微风吹拂着镶有白色花边的窗帘
闹钟依旧在七点整响起
“你再睡就要迟到了！”
妈妈又向我喊
我迷迷糊糊地说
“再让我睡三分钟嘛……”
跟往常一样，我又迟到了
老师叫我到走廊去罚站
考试又不及格
放学回家路上
和同学一起吃煎饼
看着商店橱窗里的宴会服发呆
就是这些小事
让我觉得很开心
我想……
我想回到这种平凡的生活中去
……我想回去……
不好了！
《你是我唯一的爱》 演唱者：倩尼迪/安迪米奥
又要迟到了！
我走了！
真是奇迹呀！
不只太阳黑子消失了
大家也重新转生了
歌词大意：（倩尼迪）我凝望着洒满月光的夜空
可是……有点可惜呢……
大家对以前那段交情的记忆
都失去了……
搜寻着你的踪影
没关系
咦？
以后大家肯定还会重新认识的
（安迪米奥）我闭上双目
说得对
呢喃着你的名字
如果我再用点功就好了……
（倩尼迪）我眼中含着泪水，犹如水晶中泛起涟漪
可恶啊！
砸得很疼啊，肉丸子头
30分？
我的心被寂寞所填满
再多用点功吧，肉丸子头
你真没礼貌！
（齐）无论我们之间
真是多管闲事！……
这女孩真奇怪
相隔多远，我亲爱的
喂喂，刚才那人有点帅呢
我们的心都能在一起闪亮
那种讨人嫌的家伙哪里帅了？
别这么说嘛
（安迪米奥）你是我唯一的爱
你能和他相遇也算有缘了
得了吧你……
……我唯一的爱……
我对我的白马王子可是怀有许多梦想呢！
梦想？
……你是……
对
我的白马王子一定会是个
无论我遇到什么麻烦都会来救我的大帅哥！
……我唯一的爱……
这就是我的梦想哟！
大受好评的《美少女战士水手月亮》要出续集了！
我们好不容易才回到和平的生活中来
可没想到又出现了新的强敌！
天呀————
绝对惊悚！
极度恐怖！
不管谁来，我都能对付得了！
你别太得意忘形了……
《美少女战士水手月亮R》，下集：
水手月亮复出！神秘外星人出现了！
月光传递着爱的讯息