小遥 小满 解除变身吧
难道我们永远都无法相互理解吗?
难道你们感觉不到人的温情吗?
难道我们要这样互相仇视 以敌人的结局收场吗?
天王星 海王星 解除变身!
对不起
我并不直率
翻 译
水野
哀
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
小萤!
水手月亮!
水手月亮 振作一点!
没事吧?
靠着我的肩膀…
新的生命 命运的诸星 离别之时
小小兔…
小兔…小卫…
太好了…
小萤…小萤呢?
骗人…骗人吧?
小萤来见过我
她在梦中说“谢谢你”…
小小兔…
没事的 她一定还活着
小卫…
肯定的!
那时候水手月亮挺身保护小萤
她一定在某处平安无事的
我知道了 没问题…
我不再哭了
小兔已经尽力了呢
小小兔!
早安!
快点 快点!
小小兔!
我上学去啦
快点快点
好的
小兔…
是在强颜欢笑吧…她这个孩子…
明明就那么担心小萤的情况…
小小兔其实也挺细心的
她知道哭的话只会让小兔你更加为难
到现在还没有水手冥王星的消息
小萤也不知去向…
美奈子和真琴她们都去找了
可是…
没事 我不会放弃的…
那时候 我确确实实感觉到了小萤的温度…
到现在都记得清清楚楚…
肯定能和小萤再度见面的
我们会再见面的吧 肯定…
好一幅母子图啊
就这样把她当做亲生女儿抚养
平凡地生活下去也不错啊
不是吧…
那么 时间到了
嗯
该分别了 宝贝…
真的是 一个好可爱圆圆胖胖的小宝宝啊
以后一定是个鬼灵精
会面的时间到了…
土萌先生
萤…
土萌创一先生的失忆症相当严重…
除了头部的意外伤 精神上也受到了重创…
幸好恢复速度不错
要回到社会正常生活是没什么问题
但…这几年的大部分记忆都只剩下些片段
嗯 怎么了呀?
怎么了?
好奇怪…怎么我会觉得这么心痛…
走吧
在我们离开这个城市之前
还有件该办的事情未完成
小小兔!
怎么了? 无精打采的
没有呀 我很好的 真的!
好 走吧!
你们先走吧 我一会儿就跟上来
好!
小冥?
小冥!
你做的很好
我好想抱住你 夸奖你
可是…我的实体已经不存在在这个世界上了
小普…我不要…你回来呀…
小萤也不见了…只剩下我一个人了
你错了 你还有很好的同伴
还有 水手土星也…
小萤… 她没事吗? 还活着吗?
过去的小萤身上有两重人格
水手土星和死亡幻影的女王9
可是小萤借助水手月亮的帮助消灭了女王9…
她现在已经重生在这美丽的星球上
正准备要重新开始新的人生
别走!
有朝一日 后会有期 我的小淑女 多保重
不要走 小冥!
喂 这帽子是你的吗?
嗯 真不好意思
小萤的…
爸爸
拿去吧
谢谢…
她好像很喜欢你
很可爱吧 这是我的女儿
她叫什么?
萤
对吧 小萤?
小萤…
她现在已经重生在这美丽的星球上
正准备要重新开始新的人生
土萌先生!
那个…
小宝宝 多保重!
嗯!
拜拜~
小萤…
太好了 小萤
我们会再见面的
在那之前…
拜拜…
不行啊
异次元空间完全消灭了
连痕迹都不留
我还以为可以找到线索…
喂 查得怎么样?
不行 跟普通的大楼废墟堆一样
我这边也是
找遍了城里各处 就是找不到小萤的线索
喂 你干嘛闷闷不乐的?
你不是已经尽力了吗 就打起精神来吧!
露娜!
怎么了?
不准过来…
水手月亮!
小兔…
小兔你那无比的天真 真是太难看了
小满?
虽然地球得救了
但我们还是无法原谅你
你包庇毁灭的战士的那份天真
差点就毁了这颗星球…
小兔 你…
没有资格当未来的女王!
太过分了!
我们还以为大家已经互相了解了!
小遥!
等一下 大家
她们果然跟我最初想的一样…
是无可救药的石头脑袋
你们想使石头脑袋屈服吗?
你们想开打吗?
海王星行星力量 变身
天王星行星力量 变身
我们上吧!
木星星光力量
火星星光力量
不要!
金星星光力量
水星星光力量
变身
天王星! 海王星!
我们与你们没有私人恩怨
但是不允许你们批评小兔!
水手月亮已经尽力战斗了!
大家住手!
不要…别自相残杀了…
已经够了…
果然是无可救药的天真小鬼
小兔?
被别人这样骂你不会不甘心吗?
我没有不甘心
她说的是实话
我是爱哭鬼 又爱撒娇…
但是…
我不认为我有错!
水手土星也许是毁灭的战士
但她也是我们水手战士的同伴!
我们能够互相了解 能够感觉到她的温暖 我很高兴
小遥 小满 解除变身吧!
大家也是!
小兔…
想说服我们的话 你就用实力吧
不然我们就永远是你的敌人…
小兔…
我明白了…
小兔!
你们别出手
这是我的使命…
月宇宙力量 变身
主角终于登场了
不必手下留情
深水淹没
水手月亮!
燕尾服假面!
为了使心与心真正互相理解
有时候也需要激烈的冲突
不必出手帮忙
怎么了 不哭了吗?
爱哭鬼公主
解除变身吧!
World Shaking
在哪?
后面!
天王星 住手!
表现得不错
水手月亮!
到此为止了 水手月亮!
什么?
天王星 海王星?
不愧是公主…
不 未来的新后倩尼蒂
我们终于在最后见识了您的力量
"最后" 是?
我们在这座城市的工作已经结束了
我们已经找到了真正的救世主 地球也获得拯救了
我们的任务已经完成了
"真正的救世主"是…谁?
真是的 她就是这样
她是连毁灭的战士都臣服的人
天王星!
海王星!
自从来到这座城市起 就一直不断战斗
太辛苦你了 海王星
但是 我们的辛苦有回报呀
没错 被救世主拯救的不只是水手土星
我们也是 真该向她道谢…
等等 至少也请回答我一个问题…
小萤她还活着吗?
你们一定会再见面的
那就是她还活着啰!
太好了!
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小小兔 怎么闷闷不乐的?
小兔 爸爸妈妈给我来信了 要我回去
是…这样啊
嗯 必须要回去了 小兔 谢谢你 再见…
超级水手月亮
战士的自觉 坚强就在纯真心灵里头
月光传递着爱的讯息