你们到底是谁
是敌人还是朋友
如果你们也是战士的话 请和我们一起战斗
践踏纯真心灵的人
绝不原谅
我水手月亮
要用新的必杀技 消灭你们
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
水兵海王星
在思绪错乱之前
校 對
Switch
现在只想马上见到你
時間軸制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
監 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
卡奥林
是 教授
我们死亡之国的目的是什么
把圣杯得到手
统治世界
那怎么样才能得到圣杯？
找出拥有纯真心灵结晶的人 从里面拿出魔具
就可以找到圣杯
没错
所以先要制作戴蒙之卵
去吧
去找出合适你的纯真心灵结晶吧
爱的权杖诞生 小兔的新变身
为什么
银水晶的光芒消失了
啊啦 啊啦 学习太累了
工作太累了？
还是说太缺觉了？
小兔
我看你也该退休了
可恶!
你们居然这么说我！
不可原谅 不可原谅
梦？
小兔真是的
不是梦
光芒没有恢复的话
我以后可能不能变身了
小兔！
露娜
我是不是做不成水手战士了呢
没…没那回事！
可是 银水晶……
没问题的
一定有办法的
打起精神来
对了
去和小卫说说看
可是…
喂~打起精神来~喂~喂~喂~
你做了那样的梦啊
小卫
以后我会怎么样呢
不能变身的话
也就不能对付新的敌人了
对了！
给兔子看样东西吧！
没关系 过来吧
快点
可以吗？ 我们来这里
没什么不好的啊
没人在…
讨厌~~~
小卫真是的
也不用为了和我独处
特意到这里来~~
不要误会
不要紧 不要紧
不用不好意思~
好可爱
让我来抱抱
好孩子~~
你的毛色是茶色的
你的名字就叫茶茶吧！
好 好
小卫 你是特意带我来这里看这些小猫的吧
是啊 这里是野猫的巢穴
你要去哪 茶茶
快点 小卫
来 尽量吃吧
不用急 还有好多好多呢
是你在喂养这些野猫吗
谁？
正义的使者
请多指教
我也来加入你吧
你经常来喂它们吧
但是 大家都很可怜
好不容易找到这个地方 马上就要破拆掉了
我希望大家都有好日子过
你真温柔
好！
我也来照顾这些小猫
可以吧 小卫
只要你能打起精神来就好
照顾小猫？
不止是照顾 还有帮小猫找主人
小丽 亚美 美奈子 真琴
大家各养一只的话
这样就有四只小猫安排了
等等
我光照顾阿尔忒密斯就已经够受了
你这是什么意思！
别在意 别在意
我也是
有这么多鸟
是不能养猫的
那个…
我一个人住…所以不能养猫…
我也是
最重要的考试快到了
没有多余的时间来养猫…
什么呀！什么呀！
大家都只想着自己而已！
但是
你自己为什么不养呢
那个…
这个…
我每天光照顾大胃王露娜就已经够受的了
谁是大胃王！？
总之 大家不要着急 慢慢寻找饲养的人
那就好
那么大家先准备好猫食
然后过来集合
知道了吧
这是怎么回事
我想应该是她心血来潮了吧
（PS：果然是大胃王......）
不可以 不能跟过来
对不起
这里不能养猫
等妈妈回来说吧
不可以乱跑！
别跳到床上
喂！
我还没拼好
应该是这里吧
猫女~~
这不是真的吧
我要夺走你纯真心灵结晶里面的魔具
快逃！
逃跑是没用的
不知道那个女孩今天来不来
好好
茶茶~~
我让爷爷养一只好了~~
别养一只
干脆全养下来呀
小兔
这不是超市的大甩卖
抱歉
怎么了
到底怎么了
又是戴蒙
也许…我能做到！
月水晶力量 变身
小兔
我们上  各位！
火星星光力量 变身
木星星光力量 变身
水星星光力量 变身
金星星光力量 变身
这次一定要拿到魔具
不会让你得逞的
水手战士登场
什么？！
燃烧的曼陀罗
Sparkling Wide Pressure
大家…
住手
等等！
小兔！
没有碍事的人了
只有要把这个交给卡奥林大人就可以了~~
发生什么事了！
不堪一击的家伙
又是那两个人
怎么样
这不是魔具
那两个人
到底是…
等等
敌人还没有被打到
如果你们也是战士的话
请和我们一起作战
别误会
我们的目的只不过是想拿到魔具而已
怎么能和你们一起作战
自己的事情应该自己解决
什么
大家！
什么人
燕尾服假面
践踏纯真心灵的人
终究会被纯真心灵所惩罚
什么
燕尾服假面
快逃兔子…
趁现在 兔子
你先快点逃吧
这种事情我做不到
快逃！
不行
我要…保护大家
和最重要的小卫
我想和大家一起作战
兔子
小兔
那是！
我们两个的力量产生的
这是…
传说中的权杖
旋转爱心月光权杖
传说中的…
旋转爱心月光权杖！
小兔 变身吧！
现在的你肯定能做到！
月宇宙力量 变身
践踏纯真心灵结晶的人
绝不原谅
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你
月亮螺旋心 攻击
打的好
太好了
能变身了
水手月亮
做的好
这个…
我们两个的…
太好了 太好了
但是以后就麻烦了
就是啊 还要帮猫找主人
已经找到了
小丽5只 亚美2只 美奈子2只 真琴1只
我说过！这是不行的
我又不是猫！
送到动物大王国就好了！
你为什么不早说…
无药可救了
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
好
这场恋爱我谈定了
你这么说是怎么了
终于找到了
我的 MY DARING~
但是 他带着一个漂亮的美女
这种事情没关系
美奈子
这次恋爱包在我身上！
超级水手月亮
英俊的美少年 天王遥的秘密
月光传递着爱的讯息