蔚蓝的天空！明媚的阳光！
少女的夏天终于来临了！
可是……可是……
有人竟想破坏这难得的假期
夺走无助少女的夏天……！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
而我的朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
夏天啊！大海啊！青春啊！
还有～～～幽灵啊～～～
到了！
我们到了！终于到了！
哇~~是大海啊！
海的味道闻起来真舒服！
这地方看起来还不错嘛
要是我把奈留也叫来就好了
阿兔，我们不是来玩的！
我们来这里，是为了进行水手服战士的修行！……
这我当然知道！
真开心！好高兴！
你预约的那家旅馆离这里近吗？
嗯，应该就在前头的海岬上
阿丽，那家旅馆真的很好吗？
放心好了
真的？
“游艇扬起白帆航行于碧波之中，
“可以看见美丽的日落景象的
位于海岬上的欧式旅馆。
“还有白色的私人海滩在等着你哟！”
私人海滩？？
元基哥哥？
礼服蒙面侠？
哈哈，真棒！
就该这样！这才对嘛！
这就是青春！这就是暑假！
啊？喂！等等我啊！
还没到吗？我们是不是迷路了？
不是你自己说“准是这条路”的吗？
谁叫你不仔细确认一下的！
阿丽你这傻瓜！
你说什么？
打雷了！
不好，看来要下雨了！
我们快走吧！
打雷好可怕！
阿兔！
你怎么了？
谁在哪儿？
对……对不起
下雨了！
啊……请走这边
我们走吧！
嗯！
讨厌！
打雷好可怕！
好恐怖……
（亚当斯旅馆）
就是这里
我预约的旅馆就是这里
什么！不是吧？！
怎么了？
看起来好可怕……
谢谢你，你真是帮了大忙了
我们都被淋湿了，你的花还好吧？
嗯，没事
那就好
欢～～迎～～光～～临～～
我回来了
欢迎回来
你们就是预约的客人吗？
对，我们来自东京，我叫火野丽
我们已恭候多时了
请进~~
多谢招待
打扰你们了
咦？
请……请多指教
你别这么大惊小怪行不行？很丢人的！
可是……
沙希子！
你别这样好不好！
你刚才去哪儿了？
马上过来！
是，父亲
真是累坏了，肚子也好饿
你大吵大闹了一阵之后肯定会这样的嘛
露娜你不也是嘛！
呃……
可是啊，你不觉得这里的人都很古怪吗？
难道这里是一栋鬼屋吗？
喂……喂？
请问……
怎么了？
那……那里……
啊？
啊，弄好了。很抱歉打扰你
晚饭已经准备好了
真是的！
阿兔！
可……可她刚才脖子弯得……
你呀！
对不起！亚美，救命呀！
不行呀，阿兔，我不能再帮你了
为什么呀？！
别跑！
这帮小丫头真吵闹！
但是她们看起来都像是好人
沙希子！离那帮轻佻无礼的小丫头远点
懂吗？
是，父亲
请问接下来要点什么呢？
呃……不，不必了，我已经很饱了
请问要什么甜点吗？
我什么也不要
阿丽你这个傻瓜，干吗要订这种旅馆？
因为这里非常便宜啊
天哪……
不过这里的饭菜真的很好吃
而且这里的人装扮也很有趣
多谢夸奖
这就是本旅馆的特色
怎……怎么了？
又……又来了！
讨……讨厌……
感觉好可怕！
是主人在哭吗？
这次可不是我
好可怕！
谁在哪儿？
那……那是什么呀？
我……我们什么都没看见！
对啊……这一定是眼睛的错觉
难道是妖魔？
我没感觉到妖气
但我感觉到这里有某种强大的力量
好孩子，好孩子
你是个非常好的好孩子
睡吧……好好睡吧
好……好孩子……睡吧
睡吧……
好，接着，你要慢慢地……
慢慢地……醒过来
慢慢地……慢慢地……
呀嗬！
蔚蓝的大海——！
哇！真舒服！
瞧她那样，好象昨天什么事都没发生一样呢
真的非常舒服呢
可是呢……
我就知道……
这里的确是私人海滩，不过……
原来是因为“没人来”才成了“私人”海滩……
轮船的侧影划过海岸
海鸥们在盘旋
白色的游艇在哪儿？
帅哥们又在哪儿？
这算什么大海呀……
这难道也能算是大海吗？！
那我们自己玩好了！
阿兔真单纯……
那个叫沙希子的女孩
今早也没有从房间里出来呢
这么说……
啊！亚美！
你还把课本带来了！
嗯
亚美呀！青春一辈子只有一次呀！
学习是很重要，可该玩的时候就要好好玩
我认为给青春留下美好的回忆也是很重要的！
阿兔……
阿兔刚才竟然说出了有道理的话……
我明白了，阿兔
就让我们尽情地玩一玩吧！
哈！就该这样！
来吧！
看我的！
你们两个好坏！
嗨！别跑！
夜幕又降临了，我好害怕
露娜，你在哪儿？露娜？
我在这里，你要我讲几次啊？
可我还是好害怕！
恶灵退散
这样就没人能打扰我们吃饭了
但那不是幽灵
而是某种更加强大的力量……
还是要做啊
如果每天晚上都有这种事的话我准会发疯的
可我们没别的办法呀
嗯，可是我们绝对不能让那些小女孩发现！
嗯！
哎呀？
沙希子
咦？啊，是亚美小姐
咦？我还没自我介绍过……
下午我一直从这里看着你们
优雅的丽小姐，有点冒失的兔小姐
还有那只叫露娜的猫……
沙希子
你寂寞吗？
打起精神来！
你这样子跟不久前的我有点像
总是一个人孤独地呆着
对了，最好是去跟阿兔做朋友
她准会让你开朗起来
可是我……
沙希子！
我告诉过你多少次了，不要跟生人说话！
父亲……
对不起……
你们赶快离开这里！
如果你们不想碰上更可怕的事情的话！
咦？
父亲，好疼！父亲，好疼啊！
父亲！
亚美她们都是好人！
我好不容易才能和她们交上朋友！
给我住嘴！
沙希子
你有非同寻常的心灵力量
你应该学会掌握这种力量！
不行，我怎么可能做得到
只要有我就没问题
在我的催眠术作用下，
你的力量不是已经增长了不少吗？
难道说你不肯听你唯一的亲人，我这个父亲的话吗？
父亲……
来，盯着这枚硬币，沙希子
集中注意力
让那些瞧不起我们的人见识一下
你那不可思议的力量
用你的心灵力量
你就能成为超能力界的第一人
沙希子……
亚美……阿丽……
你们在哪儿？
他……他们在干啥？
你看见了……
等等！
阿兔！
阿丽！他们果然是妖怪！
没事的！他们都只是普通的人类
可是……
不过，现在这家旅馆里
确实有某种强大的力量存在着
咦？
有什么东西过来了
来，创造出有实体的幽灵吧！
对现在的你来说，这是很简单的事
去吓吓那帮聒噪的小丫头
停手！
你……
好啊！沙希子！你干得真好！
来，去吓吓她们吧！
向那些说我们是骗子的人报复吧！
好！干得好！
怎……怎么了？怎么会这样？
这到底是怎么回事？
来了！
沙……沙希子……
阿丽你这傻瓜，干嘛要订这种旅馆！
现在不是说这种话的时候！
阿兔！阿丽！快变身！
快去救他！
沙希子！
不！我不要！
再不变身我们大家都会有麻烦！
什么？好吧好吧！
月棱镜威力，变身！
水星威力，变身！
火星威力，变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
还有我，水手水星！
还有我，水手火星！
你这可恶的妖魔，竟敢破坏无助少女的宝贵假期
我水手月亮要替月行道
……儆恶惩奸！
可我还是好害怕！
沙希子！住手！快住手！
你认不出我了吗？
沙希子！
沙希子！你醒醒呀，沙希子！
不要……我不要……
月冕——
飞击！
不会吧！
沙希子！醒醒！求求你了！
沙希子！
咦……我……
父亲！
沙希子，有什么办法能消除那幽灵吗？
我醒来之后它就该消失的……
怎么会还在呢？
水星！
父亲！
沙希子，快逃！
那幽灵已经不受你控制了！
这……这话是什么意思呀！
大概是因为沙希子
不愿再受父亲的催眠术控制
而这种情绪又越来越强烈，
使得幽灵超出她的控制了！
还好吗？
快跑啊，沙希子！
父亲！
对不起，
我也知道你想像普通女孩子一样生活
可我却……
父亲！
沙希子！
快住手——！！
父……父亲……
沙希子……
各位，我只是想让别人知道
沙希子真的拥有强大的力量
所以我明知她不喜欢她的力量
可我还是继续训练她
并且我还不时利用来这里投宿的客人来进行试验
这……这么说，那些人是……？
他们大概是由于害怕幽灵才变成那么古怪的吧
啊？是这样啊？
来呀！
为什么你们只朝我扔啊！
啊？沙希子，你刚才在笑我，对吗？
别跑！
真的不会再闹鬼了吗？
我们真的非常害怕幽灵
要是再闹鬼的话我们可干不下去了
放心吧，不会再有了
再也不会了
动画制作人员终于要在电视上出场了！
整洁有序的制作室里，全都是漂亮迷人的大姐姐哟！
我也想当动画制作人，走在潮流的最前沿！
明日之星就是阿兔你哟！
我会竭尽全力的！
《美少女战士水手月亮》，下集：
保卫孩子们的梦想！
连结在动画上的友情
月光传递着爱的讯息