杰戴特，不要小看女人的力量！
女孩子并不是只会哭泣的弱者！
你作恶多端，就要恶贯满盈了！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，今年14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
女人的团结！杰戴特的末日
杰戴特，尽管你从地球上收集到了很多能量
可是，你还是一而再再而三地失败
而且水手月亮、水手水星、水手火星三个人
不断的阻挠我们，但你却对她们束手无策
但……但是，贝丽尔女王陛下……
我听够你的借口了！
去干掉那三个总是阻挠我们的美少女战士
如果你办不到，那就等着接受“永恒之眠”吧
是“永恒之眠”啊……
好可怕啊……
杰戴特，你应该知道的吧？
一旦被处以“永恒之眠”
你就会陷入无尽的黑暗中，永无出头之日
天鹅座
人马座
天秤座
游戏中心的哥哥座……
礼服蒙面侠座……
讨厌，我真是花心，同时爱上了两个人
我真是个罪孽深重的女人啊……
反正都是单相思
阿兔的恋爱就象海里的泡沫一样稍瞬即逝
少女的恋爱真是艰辛
但是，但是如果……
礼服蒙面侠和元基哥哥是同一个人的话
阿兔，我喜欢你
啊……好幸福啊
那是什么？
我是杰戴特！
水手月亮、水手水星、水手火星，你们给我听着！
明天凌晨1点，到羽田机场的F跑道来
如果你们不来的话……
怎……怎么回事？
刚才不过是一个幻觉
但是如果你们不来，东京就会真的变成一片火海！
杰戴特威胁要让东京陷入火海是会说到做到的
我们究竟该怎么办？
我们去！坏人的挑战我们必须接受
但是这很可能是一个陷阱啊
即使如此，我们也不得不去
阿兔，你怎么想？
我们必须和邪恶作战，对吧？
还是先考虑清楚比较好，对吧？阿兔？
我觉得呢……
太可怕了还是别去了
关于昨晚在天空中突然出现的神秘幻影
警方认为是某种恶作剧，意图恐吓公众
但无论如何，警方不会忽视任何对东京的威胁
警方今晚会抽调大量警力保卫羽田机场的安全
这下麻烦了
如果大家都去了，一定会有无辜者卷入战斗的
是啊
我们还是别去了吧？
阿兔！
开玩笑的……
阿兔你认为那会是什么呢？
真是一个有创意的玩笑啊
不对哦，那一定是宇宙人干的
宇宙人在警告地球上日益腐化堕落的人类
海野真是的……你三流科幻漫画看得太多了
不过这听起来也很有意思啊
今天晚上大家一起去羽田机场看看吧？
等一下，大家……
不可以去！初中生绝对不可以那么晚出门！
对哦，春菜老师说得对，不可以去哦！
为什么？
因为会有危险啊
什么样的危险啊？
那个……
阿兔，难道你知道什么内幕吗？
我不知道的啦
总之，有时间那么晚出去胡闹
还不如在家好好复习功课
月野同学！
你突然变得那么严肃认真了，难道是……
……发烧了？
没有啊……
你是不是有什么烦恼？
如果你愿意的话，可以告诉老师哦
春菜老师真是的，
难道我说些正经的话就有那么奇怪吗？
过分，真过分……
对吧？真的很过分吧？
但是，我和你的老师有同感哦
因为阿兔的魅力之一就是从来都是大大咧咧的
我很喜欢这样很有个性的女孩子
哥哥他称赞我了！
好疼！
对不起！
啊？又是你！
这句话应该是我说的吧？你是不是故意的？
是男人就不要在这罗里罗嗦的
切！你这人怎么这么野蛮
你就不能像普通的女孩子那样斯文点吗？
就是不可以！
因为因为，有人说他喜欢我这样
就因为我不像一般的女孩子
真蠢，那种家伙一定很差劲！
他比你有魅力多了！
物以类聚，人以群分！废物和垃圾是一对！
肉丸子头也只能和最差劲的男人配一起
真过分，你用过分的话嘲笑我就算了
但是你居然说元基哥哥的坏话……
喂……
真过分……真过分……
对不起……我还有急事……
这是你的鞋……那么再见啦……
我可没邀请你们
你们就先睡一会儿吧
好，快来吧，水手战士们！
阿兔，你是兔子怎么还慢吞吞的？
你少指手画脚的！
现在不是我们自己吵架的时候吧
哎呀，好象已经过了营运时间了啊
看样子只能去坐出租车了
怎么了？
怎么会这样？
看来是敌人在邀请我们乘坐呢
那就接受人家的诚心邀请吧
啊，等一下！
门关上了
总觉得我们在往敌人的陷阱里越走越深
啊，这里有好多警察啊
看起来什么都没有发生呢
还是不要放松警惕比较好
有杀气！
啊……不会吧？！
为什么警察要攻击我们啊？
这边走！快点！
讨厌讨厌！我再也不相信日本的政府了！
等等我啊……！
真古怪，一定有问题
水星威力！变身！
好，我也变身吧！
火星威力！变身！
啊……？我是最后一个了？
月棱镜威力！变身！
这个……他们不是人类，只是黏土人偶
既然是这样，我就不会手下留情了！
火焰——
飞散！
成功了！
果然是黏土人偶
水手火星你真厉害！
小菜一碟罢了
水手月亮、水手水星、水手火星
我已经知道你们的真实身份了！
糟糕，暴露了……
花朵的一生是短暂而痛苦的
今天你们的生命也要到此为止了
都说红颜薄命，果然因为我是个美人
所以今天会有这样的命运啊
你全身到底哪里象个美人？
至少我觉得自己比你漂亮多了！
啊？哪里哪里？
当然是这张脸啊
真可笑！上野公园里的猴子都比你漂亮多了
真过分，真过分！
我说你们两个，现在不是自己人吵架的时候
对不起……
我们还肩负着重要的使命，现在绝对不能死
可怜的小羔羊，就这样下地狱去吧！
不会吧？
快逃吧……
快跑！
啊，另一架也过来了
怎么会这样？！
用火焰飞散来反击吧！
不行，你知道一架喷气客机有多贵吗？
你们一辈子的薪金加起来也赔不起啊
那……那么贵？
那么，只有一个办法了
走为上策！
讨厌讨厌！被汽车撞死还说得过去
被飞机撞死，说出去要笑死人了……
没有地方跑了……
糟糕！
你们无处可逃了！
飞机停了？！难道是？
你觉得这样欺负女孩子很有趣吗？
你又出现了啊，礼服蒙面侠
我就顺便送你进地狱去陪这三个丫头吧
你这恶棍竟敢愚弄无辜的人们，实在是罪无可赦
礼服蒙面侠！
去死吧！
礼服蒙面侠先生他……
不要，他到底怎么了？
你们的救星礼服蒙面侠已经死了
哭吧！叫吧！
没有男人的帮助你们什么也做不了！
女人终归不过是女流之辈而已！
如今还认为女人不如男人的只有过时的大叔
对！轻视女人是封建时代的事情了
反对性别歧视！
打倒这个敌人，傲慢自负的男人，杰戴特！
愚蠢的女人！尝尝我的厉害吧！
讨厌，又来了！
这边走！
不要只注意飞机，控制飞机的人是杰戴特
露娜说得对
大家齐心协力
打倒杰戴特！
既然你明白了，那就去继续引诱飞机追你吧
啊？为什么？
皂泡——
纷飞！
你们俩太奸诈了！
另外两个去哪里了？
在这里
你也试试这个！
临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！
看你能逃到哪儿去
去死吧！
怎么了？
为……为什么会来追我？
别小看女人的力量！
女孩子并不是只会哭泣的弱者！
为……为什么？为什么我的咒语会被干扰
是因为你有邪恶的思想
自己的陷阱自己钻，你才是大傻瓜！
你作恶多端，就要恶贯满盈了！
我要替月行道，儆恶惩奸！
月冕——
飞击！
贝……贝丽尔女王陛下……
愚蠢的废物，你居然还有脸回来？
贝……贝丽尔女王陛下
水手战士们的真实身份是……
不要再找借口了！
永恒之眠！
贝丽尔女王陛下！
真可怕……
没用的奴才只配得到这样的下场！
下一任作战指挥官由你来担当
我绝不会像杰戴特这蠢货那么没用的
您尽管放心好了
礼服蒙面侠先生……
一直这样呆着也不是办法
虽然很难过，但我们还是回去吧
不要，不要！
多谢谢你们这样担心我！
礼服蒙面侠先生，你还活着啊！
我不会那么容易就死的
礼服蒙面侠先生
为什么你总在危急的时候来救我们呢？
我明白了，一定是因为他爱我！
你到底是谁呢？
我暂时还不能揭开自己的真实身份
水手月亮、水手水星、水手火星
珍惜你们女孩之间的友谊吧，再见！
露娜，来打网球吧！
你怎么突然想打网球了？
因为附近来了个叫三条院正人的网球教练
他长得可是超级——帅呢！
阿兔，你要小心，我感到有股妖气！
他个子又高，又有一头潇洒的长发，实在太帅了！
我感觉到有一股比杰戴特还强的妖气！
《美少女战士水手月亮》，下集：
新出现的强敌，涅夫莱特的魔之纹章
月光传递着爱的讯息