亲爱的小卫
今天是我们学校举办学园祭的日子
我们班的摊位是咖啡店呢
真琴的特制蛋糕可以说是我们的王牌呢
星野他们因为闻到一股香味前来…
一定有什么问题 难道要发生什么事情了吗?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
小卫 又到了十番高中举办学园祭的日子
学园祭给学校带来不同的气氛
大家都很快乐地微笑呢
我们班设立的摊位是咖啡店
很好
各位
好了吗?
怎样 你们喜欢吗? 不错吧
衣服还没缝好 不过好了之后会像这个样子
好可爱
穿起来很好看 是因为穿的人身材不错
没错  我一定会成为十番高中的小姐
我穿这样很可爱对不对呀?
喂
不过腰身是不是太宽了?
喔  我是以美奈子的身材去量尺寸的
你们是想让我生气吗?
令人兴奋的学园祭对吧?
一起留在学校等到这个时间
这就是为什么是节庆的原因
嗯
除此之外
我很喜欢大家团结在一起时的这种感觉
我认为大家一起努力完成工作这才是最重要的
小兔
你总是闪耀着光辉…
你的笑容像是一颗小星星…
他们还在唱歌耶
希望星野他们能来看看我们
我多么珍爱它啊
嗯
被偷走的银水晶  火球公主出现
她还把这张照片留着? 她人真好…
如果我知道这是我跟她最后一张合照的话
我应该会更加地微笑吧…
塞壬 等我 我会找到真正的星宿种子
这是什么?
感觉到了…光芒的诞生…
就算我收集数千个星宿种子…
只要有这个人存在 我就没办法控制整个银河
我必须快点阻止这个光的诞生
嘉拉西亚大人
您叫我吗?
找到真正的星宿种子了吗?
嗯…我已经缩小搜寻范围了不过…
也就是说你还没找到对吧?
嗯…我的意思是…
交给我来处理吧
我已经找到真正的星宿种子的寄主了
别说谎了
闭嘴
你敢保证吗?
我以我的性命担保
我绝不容许有任何差错
是
等等  你似乎很有自信嘛
你跟我不同
你是什么意思?
这个你不会了解的
什么?
因为你缺少一个可以跟你作对的人
你在说什么啊?
我说过了你不会了解的 再见
某人?
你还没敲够啊?
可恶
我们好像被耍一样  我们一直唱唱唱
我们的讯息应该传到她耳中才对啊
为什么公主迟迟不肯出现? 为什么?
你要去哪里? 去让我的心平静下来
星野
公主的确在我们身边
我也感觉到了
从那个小女孩身上 散发出公主的味道
你也认为是那个小女孩吗?
如果是的话那就简单了
你总是闪耀着光辉…
你的笑容像是一颗小星星…
整个城市都是我们的歌声
我多么珍爱它啊永远的星光
为什么她听不到呢?
那一天我无法保护你…
我只能守住我那懊悔的眼泪
我一定是吃错药了…
什么? 蝴蝶吗?
那是什么呀?
谁在那里?
喂
星野 你等等 我马上下去
没关系
能看到你我就很高兴了
你很奇怪喔
如果被歌迷知道你半夜偷看女生的房间
不晓得会怎么说你呢
谣言总是会有的嘛
很高兴见到你  再见
星野
下周日会举办学园祭
虽然我知道你很忙但如果你能来
大家都会很高兴的喔
我们班上做什么呀?
咖啡店
普通而已嘛
我不这么认为喔  看看我们的服装
怎样  可不可爱
真琴的蛋糕 你吃过会一辈子都忘不了喔
小小…
抱歉我是不是吵到你啦?
我会…
去参加学园祭的
真的吗?
晚安
这个味道是…
让您久等了
你穿这样很可爱嘛
那当然啰
蛋糕也很不错看样子这次你们出名了
客人好多喔
嗯 有一半是为了看星光三剑客才来的啦
我不认为他们会来
可不是这样子的喔
星野会来?
不可能
他答应了
你见过他啦?
什么时候?
这是秘密
难以置信
嗨
星野
谢谢你能来
我只是来尝尝丸子头推荐的蛋糕而已
蛋糕 都卖完了
真的吗?
我现在就来做几个
我来帮忙
星野…
既然你来了 要不要暂时充当服务生呀?
呃我还是不要好了
蝴蝶 蝴蝶
我们可以拿走它吗?
黄色的蛋糕看起来很好吃呢
你认为星野会喜欢吗?
那当然啰
他们也在耶
不
没错  那是我们的公主的香炉
把它交给我
不  不
小兔子
可恶 小丽把大家叫来
嗯
把它交给我
不
小小 小小
小小 小小?
你没事吧小兔子?
小小
别担心
你们到底想干嘛?
别妨碍我们
我们没必要告诉你
我也不想听欺负弱小者讲的话
我不认为袒护小孩永远是对的
什么?
难不成你要说…
你最好别对女生太认真是这样吗?
可恶
我把话再重覆一次
我们不会让你插手的
你们
真琴
你们在做什么?
星野那你又在这里做什么?
别跟我说你是来看她的
有什么问题吗?
怎么了?
还不都是因为她
跟她没有关系
你别再利用星野了
你说什么?
为什么我们非得这样对话 ?
我相信我们可以一起努力的
如果我们坦然地交谈 一定可以彼此了解的
我们最好先离开星野 我有些话要跟你讲
等等…两位
这是我们之间的问题 跟你没有关系
抱歉丸子头
他们想干嘛?
他们竟然想攻击小兔子真令人不敢相信
可恶  他们到底在想些什么东西
各位够了
小兔
星野大气和夜天…他们不是坏人
他们能唱出那么优美的歌声…
他们不可能是坏人…
我终于找到你了
你是谁?
我的对手留给我的记事本里 有很不错的情报喔
我一直不知道像你们这种普通少女
竟然会有真正的星宿种子呢
我竟然都没有注意到月野兔小姐…
不水手月亮
交出你的星宿种子吧
看样子你什么都知道了嘛
那么…
那我们就使出全力吧
各位变身吧
嗯
木星水晶力量
水星水晶力量
火星水晶力量
金星水晶力量
永恒月光
变身
公主?
你没感觉到吗? 公主的味道
我是从那个小女孩身上感觉到公主的香味的
那我昨天在丸子头家感觉到的…
那个小女孩身上有公主的香炉
什么?
如果我们能拿到那个香炉
就可以知道为什么公主迟迟不肯出现了
也许你们说得对 但你们得先告诉她们啊
我等不下去了 公主就在附近 我只是不能…
这个香味是…
公主
这是引诱我们过去吗?
该不会
星野
等等
你们想阻止我?这是不可能的
可恶
大家
如果我能拿到真正的星宿种子…
嘉拉西亚大人一定会很高兴的  准备好了吗?
离她远一点
什么?
这是公主叫我们来的目的吗?
星光…
总之所有阻隢我们的我们都要对付
我也知道你们  你们是那一群明星对吧?
你怎么知道的?
别动喔
那是…
如果你们曾经在银河中流浪过那一定晓得这是什么
这就是黑洞 如果你们掉进去 那么就永远出不来
这可是时空的裂缝喔
如果它失去控制的话 要吞没这所学校是轻而易举
现在不是学园祭吗 这里不晓得有多少人喔
如果你这么做你也会死的
反正如果我拿不到星宿种子
我也会死掉的
小兔子去安全的地方躲起来
好了交出你的星宿种子吧
交出来吧
好
不
小兔
住手
战斗者
别靠近我
我不能把无辜的人连累进来
水手月亮
来吧
好  做得好
住手
这是…
太棒了
我还没看过这么漂亮的星宿种子呢
塞壬你是对的
我拿到了
糟了
我看到了  原来你说的是这个啊
你…
我还以为我可以成为你的朋友呢
但是真遗憾啊
我会把真正的星宿种子献给嘉拉西亚的
所以你可以不用操心
难道我就这样死掉吗?
再见
抱歉 塞壬
看样子不拿到这个星宿种子是不行了
星星真我镭射光
什么?
没用的  只要黑洞存在…
我决不让你得逞
没错  我要保护她
小小小小
不
走开
小小
小小小小
小兔
啊 最好的星宿种子就这样丢了
该是逃走的时机了
住手
什么?
你竟敢毁掉关于公主的唯一线索
别说这种难以理解的话好吗
总之你们几个最好先逃走吧
这个黑洞已经失控了
这个能量…
莫非是…
那个女孩是谁?
她让黑洞消失了
小兔
这股波动…不会错的
公主
公主…?
是星野他们一直在找的那个人吗?
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
美奈子这是什么?
摧泪瓦斯 口哨 震撼枪和护身符
别那么认真嘛
她们说不定会假扮成倒垃圾的大婶…
速食店的伙计甚至是警察
你们也太过头了吧 总之 谢谢你们的东西
你好像一点也不担心嘛
水手之星
银河的圣战 水手大战传说
月光传递着爱的讯息