小小兔 能和小萤成为朋友就好了
不要紧的 你很受欢迎的
喂 戴蒙!
妨碍友情! 大姐姐是不会原谅的
我要代表月亮 惩罚你!
对不起
我并不直率
翻 译
月野
うさぎ
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
拜拜~明天见
拜拜~小小兔
小淑女…
小冥
你好 小淑女
沉默之影 微弱的萤火摇晃
小冥 完全不陪我玩
还以为你忘了我了
小淑女 在这个世界我的名字是冥王雪奈
那么我也是小兔 叫我小小兔!
那么我也叫你雪奈
还是和以前一样呢 小淑女
交了很多朋友的样子
这个时代很快乐吗?
很快乐 大家都友好相处
是吗?
新后倩妮迪一定是想让你像普通的女孩子一样
交很多朋友才把你送到这个时代的
那些是你将来成为女王的时候
一定能派上用处的东西
喂 小冥…
以后什么时候都能见面吧?
真的?
和你约定
嗯
是时候回去了 育子妈妈会担心
是
拜拜~ 小冥
"以后什么时候都能见面吧 小冥?"
真可爱
但那个小姑娘竟然是从未来来的公主
小淑女是银千年正规的王位继承者
嗯 会小心不去伤害她的
总之要尽快找出救世主
圣杯已经出现了
为了阻止沉默 一定要把圣杯交给正义的救世主
那些家伙还在收集纯真心灵
如果那是为了让邪恶的救世主觉醒的话…
这边也要做出相对措施
只有沉默的救世主…
绝对要阻止诞生
对不起…我已经不能对你说谎了…
我已经不能和你在一起了
原谅我
为什么? 我这么爱你…
对不起…果然还是忘不了她
怎么会…
对不起 花子…
不可原谅 悠~ 已经有我了还什么花子?
花子
那女人是谁?!
这里是米美特 正在忙…
是我
啊 教授
在忙 真是研究热心
下一个目标已经选好了吗?
请交给我
期待着你 米美特
风间悠 爱的越深恨的越深
你的纯真心灵我收下了
糟了
想快点得到这个世界
想用我的手把这个世界变干净
请再稍等片刻
纯真心灵…快点把纯真心灵…
纯真…
又来了…
我是在做什么?
发作严重的时候一直这样
等一下 露娜P别动!
小萤在吗?
萤现在在休息
特地来还真是抱歉
卡奥林…
刚才貌似有人来过了
一如往常的女孩来过了
然后呢…?
当然让她回去了
为什么自作主张?
萤?
不能任性
你父亲太温柔了所以放任
不是能玩的身体 你应该最明白
啊啦 真是可怕的脸
怎么了呢? 小萤…
不要紧吧?
小小兔!
小萤!
不要紧?
太好了…终于见到了
小萤 看上去很痛苦
刚才不好意思
卡奥林 有没有做什么过份的事? 我一直担心着…
小萤!
对不起…
那是?
小小兔?
小小兔!
怎么了?
小兔!
小萤!
小兔 救救小萤! 喂 小兔!
小小兔…
小萤…她!
小小兔 冷静一点
亚美…
妈妈的医院很近 把小萤搬运到那
小萤…
如果我不去小萤家的话 就不会发生这种事了…
都是我不好…
才不是呢
对小萤来说你是很重要的朋友…
所以硬着来见你了
下次小小兔一定要在她身边…
那样的话小萤也会安心
小萤不要紧的
是谁把金鱼弄成这样的?
是谁…?
真是奇怪的事…
这是你自己干的
请快点收拾掉
我不知道
早上好…
怎么了?
受伤了? 不要紧吧?
自己弄伤的 没有什么不要紧的吧
真是可怕的孩子
只是在学校是优等生而已
我…
好像又伤害到朋友了
但是 我一点也不记得
好了 萤
冷静一点
你没有错
你一点也没有错
我交不到朋友
在我身体里有另一个我…
伤害最重要的人的我…
马上 我妈妈就来了
太好了
发作已经制住了 已经没问题了…
小萤
小小兔…
小萤 还不能起来!
不要紧…
哪里都不疼吗?
不会痛苦吗?
太好了…
太好了!
小小兔…
怎么样? 稍微好点了吗?
嗯
再稍微躺一会比较好…
不要紧了 一如往常的事了…
真的没事了?
给大家添麻烦了
马上是医生的 妈妈就来了
对不起…
其他的医生绝对不能看 家里的人一直嘱咐着
回去了
那么再见 小小兔 谢谢
我送你
真的谢谢了…
小萤
我家的妈妈做的蛋糕很好吃的
下次来吃哦! 我请客~
是
绝对哦!
小姑娘
小遥…
嗨
去哪?
可以的话送你去吧…
小遥 谢谢…
是这条路吧?
是
你的名字是?
土萌萤
难道是 土萌创一教授家的小姐?
是…
小萤…
再来玩也行吗?
不行吗? 添麻烦了吗?
没有添麻烦
非常高兴
真的?
嗯
太好了
风间悠?
你是"朋友们跳跃吧" 的男主角风间悠吧?
是…
果然!
感动! 我是你的大迷!
是…
其实 有件事想商量…
对面有我一个 是你的大迷的朋友
稍微陪我一下?
那个…
拜托你了
等一下…
现在 风在骚动着…
是那边…
怎么了?
对不起…口稍微有点渴 我去那边的公园买点什么
嗯…
难道?
小萤 稍微等一会?
在哪啊 你那个朋友?
其实就在这…
在耍我吗?
都是你不好 交其他女朋友…
你这个花心家伙!
出来吧 戴蒙!
朋友!
怪物!
给全世界的朋友!
我想一直和你是朋友…
等一下…
所以 交出纯真心灵!
是谁?
靠蛮力是夺取不了男人的心的
水手战士
果然…
大家 戴蒙出现了! 在四丁目的公园
明白了!
好!
月棱镜力量 变身
朋友!
把那个人也变成朋友!
大家都是好好相处的朋友!
等一下 戴蒙
适可而止!
爱与正义的水手服美少女战士见习生
水手小月亮
要代表未来的月亮 惩罚你
决定了!
笨蛋 这种地方别来!
笨蛋?
你也想成为我的朋友吧?
小矮子…
小姐 进来吧!
小孩子禁止踏入!
我也是战士!
但是好像有危机了 是我的错?
又来了…
不要害羞 成为朋友吧!
谁要啊?
等一下!
毫无长进 瞄准纯真心灵的坏家伙!
爱与正义的
水手队伍!
要代表月亮
惩罚你!
爱搅局的家伙又来了!
朋友 接下来拜托了!
米美特大人!
难得我想让你们和我成为好朋友的 真是的不干了!
和你们
绝交!
那是什么… ?
糟了
小萤在那边!
让开! 让开!
身体 动不了…
你到底是?
这是?
小萤!
水手月亮!
危机 变身
虹色月心激
Love Lovely…
小萤…
小萤 振作一点!
小小兔
没事吧?
还是不要再见我的好…
这样下去我肯定会伤害小小兔
为什么?
对不起…
对不起!
小萤!
水手月亮
是?
暂时 不要让那小姑娘 接近那孩子比较好
怎么回事?
总之好好叮嘱她
她并不是坏孩子!
和敌人有什么关系吗?
不知道…
小萤
小小兔
能和那么美丽的女生成为朋友就好了
不要紧的 小小兔 我们也会为你加油!
最重要的是 想成为的那种率直的想法
嗯!
好 我要加油!
下次帮你去给她爸爸打招呼!
我也要去~
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
不要接近小萤是怎么回事?
虽然不怎么知道 不要紧的
那孩子不是坏孩子
对了 邀请她去野餐
对了 小兔读书会呢?
什么和什么啊 到了这个时期学习也来不及了
不是恋爱吗?
超级水手月亮
暴风雨的过后 给萤的友情
月光传递着爱的讯息