美奈子的男朋友
原来是个伦敦帅哥！
可就像这种时候都会发生的那样
有个叫卡塔琳娜的漂亮大姐姐插到了他们中间
这三角关系究竟会如何收场呢？
不管怎样，让恋爱中的少女哭泣的坏蛋们！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
水手金星的过去，美奈子的悲恋
嗯……
不是这里
也不是这里
剩下的是……
让你们久等了
我不行了……
怎么样了？
我们调查了那家肉丸子店，
但那里并不是通向黑暗王国据点的入口
是么，那也不是这里
黑暗王国能不断地把妖魔传送到地球上
一定在哪儿有出入口
阿丽你们有什么收获吗？
一点都没有
一点关于他们据点的线索都没有
这下子只能看美奈子的了
我累死了……
阿兔呀，大家都这么拼命，你就不能忍耐一下吗？
可我就是饿嘛！
你刚才在肉丸子店吃了什么呀？
肉丸子三盘、红豆冰两杯！
好好吃哟！
可那么一点点哪够吃嘛！
好热闹呀
怎么样？
太令人失望了
东京的每一家公共澡堂都调查过了，
可没有一点收获
是这样……辛苦你了
今晚就这样吧，大家回去吧？
好吧
回去了哟，阿兔
这……这是怎么回事？
这是……
与那时候一样
“那时候”？
这些突然扩大的太阳黑子
与过去月亮王国毁灭时一模一样
当太阳黑子覆盖住整个太阳的时候
我就将从永远的睡眠中醒来
梅塔丽亚女王陛下真的会苏醒过来吗？
只要梅塔丽亚女王陛下苏醒过来
再把银水晶弄到手
世界就是我们的了
那块银水晶很快就要到手了
什么？
知道水手V真实身份的人已经找到了
她是什么人？
她是在英国国际刑警组织工作的一名女警察
我得到的情报说，她以前和水手V情同姐妹
真有意思
水手V跟水手服战士肯定有非常密切的关系
这事就交给你了
是
这究竟是怎么了？
这个男人的能量的波长与我的相同
他是最适合继承我的能量的人
你怎么了？
礼服蒙面侠先生他……
又做噩梦了？
阿兔你的心情我能理解
可老是这么担心对你身体不好
好好休息，多吸收一点营养吧
其实我已经吸收了不少营养了
算我白担心了
不知怎么搞的，边赏月边吃包子，
感觉好吃多了
好幸福啊！
对不起，阿兔
有什么事吗？亚提米斯？
不得了啦，美奈子不见了
水……水……水……给我水……
她是不是去找通往黑暗王国据点的入口了？
给我水！
如果是这样的话，她应该跟我一起去的
水！
你有什么线索吗？
只有一条
有个叫卡塔琳娜的人打过电话给她
也许跟这个人有关
我还以为我会被噎死呢
傻瓜
美奈子……
……不，水手V
当我知道你平安无事时真的很吃惊
既然你没事，为什么不和我们联络呢？
听说你仍然在用水手V的名号积极活动呢
嗯
我也想帮你做点什么
你是水手服战士的伙伴吧？
能把我介绍给她们吗？
艾伦他……
艾伦他最近还好吗？
他很好
艾伦他也很挂念你
姐姐，你还戴着这项链呀？
当然了，这可是你送我的生日礼物呢
话说回来，我真的很想帮你的忙
拜托你了，把我介绍给水手服战士吧
姐姐，我知道你是位优秀的国际刑警
可这毕竟是我们自己的问题
我不想让姐姐遇到危险
能再次见到你我很高兴
谢谢
再见
美奈子！
等等！
昆茨埃特大人
再怎么试探也是探不出什么来的
赶快变成妖魔蝴蝶，去追杀那小丫头！
蝴蝶——
艾伦……
美奈子
蝴蝶？这种季节怎么会有蝴蝶？
什么人？
反正你都死过一次了
再死一次又有什么大不了的呢？
是妖魔？好！
金星威力！变身！
什么？原来美奈子就是水手金星？
新月——
光束！
没用的！
怎么……
我对你的招数早已了如指掌
吃我一招吧！
你的弱点我也早已一清二楚
你是……姐姐……
为什么？
来，把你的同伙的真实身份告诉我吧！
卡塔琳娜姐姐……
水手金星！
怎么办？那妖魔看起来很厉害！
阿兔，坐快艇逃走吧！
我怎么可能做得到！
我根本不会开快艇嘛！
那你就变身成水兵呀！
哦！对啊！
好！
月亮威力！
把我变成一个可爱的水兵！
趁现在，快走吧！
你们是怎么知道我在这里的？
我们调查了各家旅馆的房客名单
好不容易才查出她住在靠近港口的这家旅馆
她去哪儿了？她逃不了的！
总之，快点……
她追上来了！
既然这样……只有全速前进了！
看来甩掉她了
阿兔，谢谢你
不用客气
阿兔，那边有艘游轮，我们登上那里去吧
明白！
不行了……
别拖拖拉拉的
你踩在人家头上还好意思说人家……
总之，我们先躲起来吧
她们躲哪儿去了？
看来这里一个人都没有
可不能大意，妖魔可能知道我们躲在这艘船上了
话说回来，金星
你喊那个妖魔做“卡塔琳娜姐姐”，她是谁呀？
露娜，每个人都有些事是不想跟别人说的
没关系
没关系……
这是大概半年以前的事
我打听到黑暗王国的妖魔出现在英国
便去了伦敦
在那里，我认识了艾伦，还爱上了他
有一天
我遇到了一起犯罪案件
多谢你了
从那时起，我们就成了好朋友
她教我学英语
同我谈心
我把她当成自己的亲生姐姐
她也把我当作亲生妹妹
姐姐！艾伦！快来呀！
我把艾伦介绍给了她
我们三个人一起过得很快乐
可是有一天……
美奈子！！！————
艾伦……
艾伦，美奈子她……
美奈子她……
美奈子她怎么了？
镇静些
有我在你身边
那时我才发现
就在我不知不觉之间，艾伦同姐姐已经……
所以我决定不再出现在他们面前
让他们以为我已经死了
这样对我们三人都好
然后你就回了日本
为了忘却这悲伤的回忆，
你每次战斗时都那么忘我……
不行
怎么能……这样……
这实在……太过分了……
阿兔……
虽然你要死在我手上
也犯不着高兴到哭吧？
这里就是你们的葬身之地！
我现在心情非常不好
等下别怪我出手太重！
月棱镜威力！变身！
什么？原来你就是水手月亮？
既然如此，就算暴露身份我也不在乎！
爱与正义的水手服美少女战士——
水手月亮！
我要替月行道，儆恶惩奸！
少跟我来这些废话！
今天我绝对不会放过你的！
你竟敢践踏纯真少女的爱情
罪无可赦！
受死吧！
月之冕——
攻击！
救救她吧！
她会变成妖魔都是我害的
因为她知道我是水手服战士
所以才会被黑暗王国利用
她是无辜的呀！
可是……你把她当作姐姐，她却背叛了你呀！
救救她吧……
可是……她夺走了你的恋人！
他……
艾伦他……真正喜欢的人是她……
求求你了……
我明白了！
月光升华——
洗礼！
复生！
姐姐！
美奈子……
对不起……
我竟然不了解……你的心情
我一直当你是小孩……
对不起……
美奈子她到底怎么了？
她看起来很悲伤呢
作为她的好朋友，我们该怎么安慰她呢？
让她一个人静一下吧
美奈子比我们几个要成熟得多
这样就好……
毕竟他选择的是姐姐……
只要他们两人能得到幸福
那就好了……
只要他们能得到幸福就好…………
天哪！我受够了！
哎呀呀呀，又怎么了？阿兔？
大家老是骂我呆瓜、笨蛋、蠢材！
大家说得还挺诚实的呢
就算她们说得对……
你呀！露娜！
欺负别人可是更加恶劣的啊！
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔被孤立了？水手服战士们的大争吵！
月光传递着爱的讯息