不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
蔚蓝
校 对
心月
晓雪
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
新月
冰冰
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
土星的苏醒！十位水手服战士集结
啊~ 春天已经到了
嗯
春天就是情侣们的季节对吧
我现在已经是高中生了
那个
我们来编本象“高中生式的恋爱发展”什么的“书”吧
嗯
我要是和小卫的话…就好
哇 说出来了 说出来了 害羞死了
嗯
隔壁的客人是爱吃柿子的客人
和尚在屏风上很好地画了和尚的画
嗯
兔子
小卫 你根本没在听我说话
好不容易我们才有时间约会呢 小卫
小卫 你没事吧
怎么了 给我看看
离我远点！
抱…抱歉
怎么了 不舒服吗
嗯 最近都觉得状态不好
抱歉 气球我再买给你
没关系的 要不然你还是回家休息吧
嗯 也好 对不起
没关系的
那我再给你打电话
嗯
小卫…
啊~ 这样和平的日子真好
是呀 我可以集中精力学习了
我也是
为了自己闪耀的未来
开始在电视上学习英语了呢
听起来蛮有趣的嘛
没错 它叫“Let's speak in English!”
啊 是那个相当一流的节目呀
我也在看呢 主持人乔治很帅呀
是的 特别是他的眼睛很漂亮
你们两个真是在学习的吗
喂 听着听着 我呀 每天都在练习唱歌和跳舞呢
小兔？
怎么了
这么没精神
和小卫吵架了?
不是那样的 不过…
振作点
如果你不介意的话
无论什么时候都可以与我们商量
嗯 是这样的
嗯
前几天…
你们回来了
我们回来了
遥爸爸 满妈妈 我和雪奈妈妈念书了
是这样啊 真是乖孩子
那你今天学什么了
我学到了
“日月乃百代之过客，似水流年亦为旅人也。”
出自：松尾芭蕉《奥の细道》徘句
啊~
厉害喔
嗯 啊 蝴蝶 等等
好可爱呢
从那时候 萤以令人震惊的速度不断地成长
每天早上都能看到她的成长
不只是身体上的成长 智力的发展也很惊人的
她现在已经能理解一般相对论
而且还会背诵出叶芝的诗
叶芝：（William Butler Yeats1865～1939）爱尔兰诗人和剧作家
的确如此
我很希望她能过普通小孩子的生活
实在是…
那孩子 萤去哪了
我想她应该先进屋子里了吧
我们去找她吧
萤
你在哪里
找到了吗
没有
没有找到
那就只剩下这间了
那是什么
宇宙大爆炸 宇宙的诞生
她以很快的速度模拟过去所发生的事
她什么时候有这个能力
总之 先看下情况
嗯
是太阳系
这个发亮白色的是月亮吧 看起来像珍珠一样
好温暖的光 这些就是经常包围那女孩的光
是《Fessenden（费森登）的宇宙》吗
（科幻小说的名字，原名Fessenden's World 作者是Edmond Hamilton
叙述一名叫做Fessenden的天文学家，在实验室里创造出了人工的小型宇宙 而将星球上的智能生命体当做实验材料的他 就故意让星球发生各种变异
纯粹为了自己开心而不停残害生命）
那是什么
我小时候读过的科幻小说
科幻小说 英语Science Fiction简称Sci-Fi或SF
或许我们也是象这样不过是在谁制作的宇宙中的
那眨眼一瞬间而已
不太感兴趣
是吗 当你想到一切悲伤和痛苦都是虚幻的话
你就会觉得舒服点了
萤
你没事吧
白色的
白色的月亮 被黑暗的影子遮盖
闪闪光辉的金色的头发 会被邪恶侵袭 越来越迫近
萤 萤 振作点
快看
月球的光芒
消失了
萤 振作点 萤
我好怕
别怕 我们会陪着你的
到底又有什么事要发生了
那是小兔你想太多了
不过…
不要太担心
总觉得小卫跟我在一起时好象不怎么开心…
放心吧 小卫只是不想让你担心他而已
是…是吗
我也这么认为
小兔 别过于那样的烦恼了
是啊是啊 美奈子连男朋友都没有呢
这样说来 我也是
就是 还说我
快看快看
好帅呀
好漂亮
快看快看 亚美快看呀
也对 是我想太多了
吵死了
我到底是怎么了
是累了吧 休息一下吧
啊 也对 我还是休息一下好了
小卫
抓到你了
什么
是幻觉吗
小卫
她没事 已经睡着了
但是 到底有什么事要发生
谁
不 别靠近我
苏醒吧
苏醒吧 在我保护之下的沉睡的灵魂
你是谁
我是水手土星 是你的保护者
我的保护者?
时机成熟了 现在就苏醒吧
来 闭上眼睛
我…
我是…
萤
怎么了
公主她们遇上了危机
啊 她们遇上
危机?
黑暗迫近了
怎么这么着急把我们叫来
小丽 发生了什么事
事实上 昨晚神社里的镜子
临 兵 斗 者 皆 阵 列 在 前
恶灵 退散
镜子啊
说到镜子 最近很多人都看着镜子发呆呢
我昨天也在窗户上看到了奇怪的影子
也许这之间有什么联系
是又要有事情发生了吗
各位 变身吧
月亮危机 变身
水星水晶力量 变身
火星水晶力量 变身
木星水晶力量 变身
金星水晶力量 变身
水手水星
水手火星
水手木星
水手金星
还有
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
又变多了
火星烈焰狙击
水星水之狂想曲
木星橡树进化
金星爱与美的冲击
镜子?
看
根本打不完嘛
燕尾服假面
你们这些破坏安稳和平的邪魔
我燕尾服假面…
燕尾服假面
你们
让你们久等了 可爱的女孩们
天空之星
天王星的守护者
飞翔的战士
水手天王星
深海之星
海王星的守护者
拥抱的战士
水手海王星
时空之星
冥王星的守护者
变革的战士
水手冥王星
外部太阳系的三战士 为了应付新的危机
正式上场
天王星
海王星
冥王星
让我们加入吧
很高兴见到你们
还有另一个人
她是
沉默之星
土星的守护者
破灭与诞生的战士
水手土星
小萤
小小兔
World Shaking
为什么你们会出现在这里
是土星说你们有危机
我们有
危机?
水手月亮 现在是作为月亮公主真正觉醒的时候
啊?
大家的心 要结合成为一体
大家的能量聚集在我身体上 心中有句话浮现出来
永恒月光 变身
水手月亮
你没事吧
刚才到底是
刚才的是水手月亮真正的姿态
我是为了告诉你们这件事才苏醒的
什么
水手月亮的力量
让全部敌人都消失了
我的真正的姿态…
小卫 你真的没事吗
嗯 我休息一下就没事了
不过…
再见
小卫
好奇怪的感觉 就好像这身体不是我自己的一样
没错 你现在已经属于我了
白色之月的公主 我要抢走你的一切所爱
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
啊 小卫最近都不理我了
他到底发生了什么事
我担心得晚上都睡不着觉
上课时不都在熟睡吗
我担心得饭都吃不下
刚才你不是吃了蛋糕吗
我担心得学习都不能集中注意力
你从来就没专心学习过
水手之星
诅咒的魔镜 被恶梦捆绑的小卫
月光传递着爱的讯息