终于 我们要穿越时空之门到未来了
这扇大门之外
有什么样的事情等着我们呢
时空之门啊 指示我们一条路吧
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
心月
晓雪
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
深夜里无法打电话给你
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
求求你们 求求你们
来救我妈妈
大家
水手火星
水手水星
水手木星
水手金星
水手月亮
不要
不要！
向未来进发 时空回廊的战斗
我想只要回去未来
就可以把妈妈他们救出险境
水手月亮她们也有可能会输
妈妈 我应该怎么做
小小兔
小卫
你在这里做什么
现在不是要去未来吗
嗯 可是…
小小兔
你想去救妈妈是吧
只想着逃避是解决不了问题的
要有信心
相信自己的力量 朋友的力量
和大家一起去未来吧
我会一路保护你的
小卫
好吗
嗯
小小兔好慢哦
水手月亮 你们不是一起出来的吗
她说有事情要办 叫我先走
该不会发生什么事了吧
我去找她
我也一起去
不用了
我带小小兔来了
小小兔 怎么这么慢才来
我也有很多事情要办的嘛
大家准备好了吗
小小兔 拜托你了
嗯
守护时间的人啊
时空之门以及万里长空
请向我们开放吧
我为你 呼唤真实之名
全能的时间之神
守卫者之父 克罗诺斯啊
引导我
保护我
光明之路为我开
这…这里是未来？
大家在哪里
那个是？
等一下
破坏禁忌 接近时空之门的人
必须消除掉
等一下 我是…
受死吧
普
Small Lady
水手月亮
你…你是水手冥王星
大家
Small Lady
对不起
我没有遵守约定 把他们带过来
可是 有他们的话妈妈就可以…
妈妈就可以得救了
Small Lady
普 你不生气吗
你终于知道应该怎样使用时空钥匙了
那就证明你已经真正成长了
普
请原谅我
你们把Small Lady带回来这里
我却对你们动武
不过 你总是给我带来麻烦
啊？
好了
现在是打开超越时空的时空之门的时候了
来吧 时空之门已经打开了
请开始你们的未来之旅
谢谢你
来 手牵手吧
水手月亮
不可以放开Small Lady的手
如果你跟她分开
可能会被永远关在时间与时间的夹缝中
水手冥王星 你也一起来吧
我不能离开这里
麻烦你们保护Small Lady
水手冥王星…
普 再见了
我曾听倩尼迪女王说过
一直永远地守护时空之门的是一个
不单止没人知道她的存在
也没有任何人见过她的孤独的战士
没人知道她的存在…
是孤独的战士…
她的眼神有点忧郁
是时空走廊
大家小心
这个压迫感是什么
这就是时空的回廊？
总之我们前进吧
有人不经过奈美希斯打开的时空之路
而选择古老的回廊超越时空
一定是小兔子
不 不是一个人
这个能源反应是众数的
已经很久没人探访那个星球了
现在时机已到
现在是得到梦幻银水晶和小兔子
打倒那个无敌城堡的时刻
你说要得到小兔子？
在兔子身上注入邪恶黑水晶的黑暗力量
就可以发挥出完美的能量
那双眼…
是吗…
那就是水手月亮吗
太美丽了
哥哥
一定要把兔子捉回来
艾斯美拉特
你把兔子活捉回来
然后把水手月亮也活着带回来
水手月亮？
我想仔细近看那个美丽的眼眸
哥哥
拜托你了
怀斯曼
那个可疑的算命老头子
总是不时出现在我们面前
以花言巧语和预言骗取哥哥对你的信任
说起来 有关梦幻银水晶的奇怪知识
也是他 灌输给狄曼特王子的
总有一天 我要揭露他的真面目
那不重要
还是把迷惑狄曼特王子的水手月亮消灭为首要
好强的力量 好像会被压垮
我不行了
振作点 水手月亮
是
连这点压力都承受不了
水手月亮真的能救妈妈吗
如果她不能救妈妈的话…
小小兔
你还好吧
不
我现在只能依靠水手月亮
只能这样了
欢迎到我们的领域
艾斯美拉特
我会慎重欢迎你的
在时空迷宫中走失了
流亚克斯
你找我？
你在时空迷宫中行动比较敏捷
你去找出他们 杀死他们
是
不过 不可以杀死兔子
不能杀死兔子吗
知道了
糟糕 忘记告诉她别杀水手月亮
若是让流亚克斯不小心杀死水手月亮
那也是无可奈何的事
大家不要紧吧
小小兔跟夜礼服假面不见了
这里是…
可能是时空隧道的夹缝时空之洞
那么如果我们没找到小小兔
就会在时间中迷路成为永远的流浪者
大家 对不起
都是我不该放开她的手
现在不是自责的时候
总之赶快去找小小兔他们
可是
我们可以想出办法的
什…什么
银水晶…
那是…
什么
那个光是什么
好像在跟银水晶产生共鸣
也许是未来的银水晶
跟水手月亮的银水晶产生共鸣
总之我们过去看看
对 留在这里没有用
走吧
嗯
这里是…
好异样的地方
糟了 我们跟大家走散了
怎么会…
那我们会变成什么样子
总之只有想办法找他们了
走
等一下
什么人
不能去那边
走这边 快点
要怎么办
也许是陷阱
去看看吧
这个声音我以前听过
大家 在哪里
没有人在
又剩下我一个人了
妈妈
是未来时空之门
那个门的另一边就是未来
我终于回来了
可是只有我一个人 我没办法救妈妈呀
妈妈
可怜的孩子
我最爱的孩子
已经可以了
妈妈
一起回去吧
不对 你不是妈妈
你是谁
我是妈妈呀 小兔子
不对 妈妈不会叫我兔子的
兔子你很聪明
可是在这世上有时不知反而幸福
你得受点皮肉痛了
我不行了 对不起 妈妈
我不能去你身边了
小小兔 你想去救妈妈是吧
逃避是解决不了问题的
小卫
我不会再逃避了
露娜P
露娜P 变化
成功了
你的心情我了解 不过要抵抗的话
应该要选更有效力的东西
顽皮的小孩得接受严格惩罚哦
认命吧
等一下
只要有我们在
就不准你碰她一根头发
你们居然能够走出迷宫
我们有幸运之神跟着呢
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你
兔子留待稍后再解决
我先把你们收拾掉
看我这招
刚才那是什么
我让时间急速产生变化
你…你说什么
这不算什么
燃烧的
等一下
曼茶罗
这是怎么回事
她让时间逆转了
金星 动手吧
嗯
这招怎样
Sparkling…Wide Pressure!!
爱神维纳斯锁链
没用的
我知道了
在她使出刚才那种力量之后
时间的扭曲会消失一瞬间
那一瞬间就是机会
我们只有一次机会
一次决胜负
我们以水手行星攻击来赌一赌
好 就这么办
可是怎样使她发出力量
交给我 交给我去
小小兔
太危险了
包在我身上
这次又想做什么了
小卫 我信任自己
我也要更信任大家
小傻瓜
不过 傻小孩才会让人觉得可爱
我会好好疼爱你的
大家趁现在
火星星光力量
水星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
月水晶力量
可恶
流亚克斯力量
夜礼服假面
快 趁现在
水手行星攻击
成功了
小小兔 干得好
嗯
各位 对不起 我来迟了
小小兔 干得好
太好了
这样就可以去未来了
不敢相信…
这里……这里是未来？
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
是将一切都告诉你们的时候了
关于我们
还有关于你们的未来
那个声音是？
在我们梦中出现过的
你是谁？
现在是考验你们爱的时候了
让我看看
你们的爱的强大吧
美少女战士 水手月亮 R
冲击的未来 狄曼特的黑暗野心
月光是爱的讯息