亚美
谢谢你 陪伴我们至今
到了德国也请别忘记我们
给我慢着
竟敢妨碍亚美的德国之行
我水手月亮决不饶恕你
洗洗凉水 反省一下
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
战士的友情 再见了亚美
巧克力薄荷口味的
真傻 又不是小孩子
关心冰淇淋做什么
得快找银水晶去
小小兔
正要回家去？
亚美
在这儿看什么呢
没看什么
在看那新开的冰淇淋店吧
那种玩意儿我没兴趣
真的？
但据说很好吃哦
我也想尝尝
小小兔 陪我一块儿去好吗
当然我请客
真的？
既然亚美这么说我就陪你去好了
亚美 快点
嗯
骗人
似乎是真的
亚美居然要去德国留学了
毕竟是全国模考头名蝉联记录的保持者
到现在才有这事儿反倒奇怪了
那亚美怎么想？
似乎还没给对方答复
但其实挺想去的吧
亚美的梦想就是 成为她母亲那样的医生
学医的话德国是最好的去处
但是 但是但是
我才不要和亚美分开呢
而且 而且她可是我们重要的智囊
敌人出现了还把她从德国叫回来吗
小兔 你也考虑下亚美的感受
没有亚美确实有些棘手
但我们加把劲就没问题了吧
那大家即便和亚美分开也无所谓了？
似乎亚美战斗后总是利用睡眠时间补上功课
在这付出终于要得到回报的时候
我们不能用幼稚的独占欲来束缚亚美
我也愿意让她去
本来这机会也不常有
小兔不也说过吗
希望大家能像普通女孩儿那样生活
也…也对
让亚美去德国吧
小兔 你还是有些优点的
那为亚美开个欢送会吧
赞成
那么
我得去补习班了
再见 小小兔
谢谢你请我吃冰淇淋
亚美真稳重
比起那个冒失鬼小兔 银水晶倒更可能在她那儿
这是新型的变身棒和通讯器
这一来大家的战斗力都能得到提升
亚美这份白准备了
贝露琪
是
维持水晶东京结界的另一个水晶结点
已经找到了
破坏其中的水晶能量
再以暗黑能量代替对吗
这次没问题了吧
是的 包在我贝露琪身上吧
亚美
小小兔
这么晚可能不能在外面闲逛啊
亚美我有事想拜托你
我想去你那儿住一阵子
怎么了？
又和小兔吵架了？
那倒不是…
其实我想好好学习
但在小兔那儿根本静不下心来
这样啊
这样的话很欢迎你来哦
小兔那儿我打电话去说一声
走吧
谢谢你 亚美
小小兔
我困了
可才十点哦
还能再学一小时呢
十点？
不好 我得睡了
老师让我们十点睡
看电视熬夜确实不好
但学习就另当别论了
再努力一会儿吧
这…这人真是…
根本就没破绽
哪儿谈得上找银水晶
怎么了？
小小兔
你从哪儿来？
你不是小兔的表妹对吧
不想说也没关系
但如果没地方去就上我家来怎么样？
我可能要去很远的地方了
这样妈妈会很寂寞的
亚美 你要去什么地方吗
心中长久的梦想终于要实现了
亚美的梦想？
不 还是不行
不能丢下小兔她们
不好意思 忘记我刚说的吧
亚美…
亚美
小兔
亚美 咱们快走吧
不行啊
为什么？
我再也不能和小兔在一起了
怎么会…
我要去很远的地方了
再见
大概再也不会相见了
小…小卫
我不再爱你了
再见 小兔
再见 包子头
等等
亚美
小卫
泥巴 该工作了
请下命令
开始吧
我称其为「我爱冷美人」作战
做得不错 接着干吧
是
早上好 亚美
早上好
照看小小兔很头疼吧
完全不会
欢迎下次再来
嗯
不找着银水晶我就不走了
欢送会？
可我还没决定
说什么呢
离出发日期不远了吧
还有十天呢
只有十天？
虽然证件都算备齐了
但我还是…
亚美…
不行
亚美应该去德国
然后尽情地学习
成为一名了不起的医生
还要有救很多的人
小兔…
大家都对你很期待的
为什么啊  怎么回事啊
怎么既不开欢送会也不让送行呢
该不会她说不去了吧
她确实下了去的决心…
我是个优柔寡断到甚至让自己生厌的人
所以要是开欢送会或是有人送行的话
肯定就不舍得离开大家了
我不想说再见
倒像是亚美的作风
不管怎么说至少送行这一条…
那直接去机场送她怎么样
好主意
我也赞成
那就这样定了
嗯 走吧
来尝尝冰淇淋吧
久等了
谢谢
听说这儿的冰淇淋很好吃哦
喂 别老粘着我
你才是 不知羞耻
好热好热
欢迎光临 来尝尝冰凉可口的冰淇淋吧
似乎进展顺利
是的
我贝露琪特制的冰淇淋
尝上一口就会一点儿热度也忍受不了
而怕热的家伙会想吃更多的冰淇淋
这一来未来的世界就不能展开结界了
实在是相当精妙的计划
当然了
谁？
小猫咪 上这儿来
泥巴
是
晚安 小猫咪
不行
怎么试都不能感觉到亚提密斯
难道是…
无论如何这都非同寻常
被敌人抓住了？
还是去亚美那儿让她用计算机…
小兔
她好不容易才下定决心的
这次得靠我们自己了
说得没错
嗯
今天就是分别的日子了…
谢谢你教我学习
去了德国也继续努力哦
亚美？
谢谢你
小小兔也要和大家好好相处哦
到头来亚美并没有银水晶
那究竟在谁那儿呢
美奈子 差不多是为亚美送行的时间了
怎么了？
就是那家冰淇淋店
亚提密斯说过那儿很可疑
泥巴
贝露琪小姐 计划进展顺利
进展顺利就好
但后面仓库里冻着的家伙你要怎么处理？
实在对不起
懒得收拾的话
要不要我动手连你一块儿清理了呢
不 我立刻去办
请不用担心
是吗 真可惜
觉得很难受就告诉我哦
我会为你解除痛苦的
不不 绝没有这样的事儿
那就拜托了
是
是谁？
我还要问你呢
你想拿这些冻着的人怎么样？
是吗 这么说你全看见了
那就不能让你活着回去了
泥巴
露娜
这都第八趟了
再怎么说也太晚了些
我有不好的预感
各位 出现新的敌人
在十番购物街的冰淇淋店
我们走
嗯
但送亚美的事儿怎么办？
我本想把这个交给她的
我替你送去吧
小小兔
我替你交给亚美吧
拜托你了
我去交给她吧
小卫…
小小兔 走吧
我们走
上哪儿去了？
在那儿吗
你往哪儿打啊
利用女孩儿最喜欢的冰淇淋作恶
决不饶恕
代表月亮 惩罚你
好大口气
好冷
比北极还冷了吧
得快想想法子
亚美
小卫 小小兔
露娜P Magic
给你
谢谢你
这是小兔她们送的
小兔她们呢
你们的友情原来只是这种程度啊
本来就是嘛
送都不送实在太奇怪
那是因为我没让她们来
和那有关系吗
平时还说什么同伴同伴的
小兔她们是非常好的伙伴哦
骗人
到头来大家都只顾着自己
肯定是有什么缘故的
而且是非常重要的事
难到是…
小卫 难到是…
小小兔说得对
我只顾着自己
小卫 拜托你了
不行了 冷得使不出能量
再这么下去就完了
怎么样？
你们无处可逃了
最后一击
我知道我该呼喊的话语
我是水手战士之一的水手水星
水星星光力量
变身
住手
水手水星
闪耀水幻影
水星
趁现在 水手月亮
月光公主华丽圣光
露娜
太好啦
水星 你回来啦
我还是希望和大家在一起
大家重聚应该归功于我吧
没错
亚美 真的不后悔？
要学习的话在哪儿都一样
我要更努力地学习
成为一名出色的医生
亚美一定没问题的
没错 换成小兔就绝对不可能了
露娜
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
今天的小兔还是精神百倍
你真是精力旺盛
小丽心情不好啊
怎么了？
平常人家孙女的痛苦你能理解吗
什么 爷爷聚集了一群女孩闹腾起来了？
真是丢死人了
美少女战士 水手月亮 R
女性要坚强美丽 小丽的新必杀技
月光是爱的讯息