什么 小卫有外遇了
那根本不可能吧
我说你…
要是有个比小兔更成熟更漂亮的女孩出现在他面前
小卫会怎么样可说不准哟
要是有人想要分开我和小卫
我绝对 绝对
要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
界
灵
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
天生的一对!小兔与小卫的爱情
纱织 你是第一次去前辈家吧
对 第一次
我想那里一定是乱七八糟的吧
你觉得呢
我不知道啦 为什么呢
因为 多少有些乱的房间才像是男生的房间嘛
小林…我想你的房间肯定是相当乱的那种
前辈他 不知道有没有带女朋友去过呢
打扰了
哦 终于来了
快进来吧 进来吧
收拾的很整洁啊
是啊…我真是对前辈错误估计了…
你们在说些什么啊
啊 没 没什么
真是个怪人呐
哦对了 纱织你的报告完成了吗
已经早就交上去了哟
哎~真不愧是你啊
嗯？小林 有什么不对的吗
前辈 你不放点照片什么的作装饰吗
照片？你指的是？
那还用问当然是前辈的女朋友啦
这么说来 确实是没有放啊
什么叫这么说来
你在那里激动些什么啊
又不是什么大事…
当然是大事
其实她今天是要来的吧 前辈的女朋友
嗯 差不多就要来了
哦 说曹操 曹操到
你们稍微等一下
"女朋友" "女朋友"的说不停 太直白了吧
真是的 还不是为了纱织前辈嘛
为了我？这是什么意思哟
纱织你每次要见地场前辈的时候
口红都会换另一种颜色呢
说中了吧
你还真是个讨厌的家伙呢…
呃…才没有…
你好~小卫
怎么回事
喂喂你们两个 快放手
我不嘛~我不嘛~
人家才不放呢 小兔 你还不放手
说什么
因为他是我的小卫啊
你你你你你你
我我我我我我的
啊啊 不行不行 这里是我的位子 快让开
不要 我才不让
下次不带你来这里了
我自己什么时候都可以自己来
性质恶劣
那个…
不好意思 让你看到这么失礼的场面
你们好
大学里的朋友纱织和学弟小林
这边的是月野兔 这边的是小小兔 多多指教
初次见面
你好
那个…前辈你的女朋友是…
您好 我是小…卫的女朋…
真正的女朋友是我才对
你给我差不多一点
你才是快点回家算了
兔子
都是你的错
你们两个赶紧停止吧
是
很抱歉
真是非常可爱的女朋友们的~
这个 请用
太棒了
女朋友啊 原来如此呢
小兔多大了
嗯 我还想再要一块蛋糕你不介意的话
我是在问你年龄啦
如花的15岁
15岁啊
是的
正是花样年华呢
是么
梦想和爱情正是开始的年纪呢
啊…也许可以这么说吧
不过我和小卫已经交往很久了
纱织小姐
什么
你和小卫是什么关系
我和卫君是…
高中时代的同班同学而已
从那个时候起 读书我始终比不上你呢
没这回事
别看纱织那样
她可是打算毕业后当警察的哟
哗…女警官
不对不对 应该是日本第一个警视总监
你嘲笑我啊
没有嘲笑你 我很尊敬你的
警视总监啊…嗯…了不起
我也想见习见习
单纯是一个同级生的话 了解的太详细了
一个无可挑剔的优等生
认真、具有正义感
总的来说就是班级委员的感觉
没错没错 预习复习都超认真的类型
也很听大人的话
是班主任最喜欢的那种类型
偷懒不值日的话 马上会跟老师下报告的哟
不过对恋爱问题就很没用了
不管怎么说 还算是你喜欢的类型吧
工作工作
这是什么 呀啊啊 太可爱了
两个都想要啊
但是我带的钱只够买一个…
啊~真纠结啊…
你觉得呢 小小兔
我说你 有时候怎么让人感觉这么肉麻
什么意思啊
像"我的生活方式好吗"或者
"像现在这样我真的能得到幸福吗"之类的
你就不会想想这些吗
怎么了啊…突然说这个
这些我当然会担心咯
我现在就在纠结 是选河马呢…还是马呢
到底选哪个能让我幸福啊…
喂
我顺便跟你说在前
我不觉得那些东西可爱
什么 你啊
这种高尚的品味你根本不懂
至少我知道 小卫喜欢哪种类型的女孩
搞什么飞机啊…一副拽死人的样子
她在那儿…
我可爱的优等生小姐
打扰一下
请问现在几点了
现在是5点30分
Ohhhhh 已经这么晚了
哦哦哦 麻烦了
请问怎么了
我和导游约了5点在这里碰头
没有导游 我连餐厅也没法去
您的名字是…？
您真是迷人 令人惊讶 完美的
请…无论如何跟我一起吃个晚饭好吗
我正在这里等人
不好意思了…
Ohhhhhhhhhh~~~MY GOD！
嗨
噢 卫
抱歉 让你久等了
没事
再见
要是没那个男人 结果就难说了
不管怎么说 你现在
与其说在搭讪 不如说单纯是个可疑人物
给我闭嘴
如此那我只有来硬的了
和我分手吧 兔子
小卫？
其实…我爱着纱织
我终于意识到这点了
怎么会
我是这样的爱着她 你看 你看
骗人
原谅我吧
等等 小卫
不能再等了
小小兔就交给你了
我要是不和小卫结婚 小小兔就不会诞生了
真是糟糕了
这说不定是小小兔最大的…危机？
啊 那是
不会吧
啊
啊哈哈哈哈哈…嗨…
你你你你…你好
抱歉 你很忙吧
没有
如果给你添麻烦了 就直说吧
怎么了 没这回事 别在意
那 要我陪你买的东西是什么
是不是有了喜欢的人
那两人真像画一般美丽啊
在大学也被称作最佳情侣呢
真是般配啊…
要是地场前辈有个像样的女朋友的话…
我就还有机会的啊…
千万别放弃啊
我支持你
战斗 战斗 小林
努力 努力 小林
小孩子真是天真无邪啊
这个
不 还是这个
喂
干嘛啊 吓我一跳
你要是继续干这种无聊事 小卫就真被人抢走了
啊 被谁
你也太迟钝了 当然是纱织 那还用说
说白了 你和她就好比月亮和海龟
不用说小兔是海龟
你要是自负的认为和小卫的爱是永远不变的话
早晚要吃苦头的
因为纱织更漂亮
更成熟 更性感 更聪明
我还想要是纱织是我的妈妈会不会更好呢
但是不得不承认
要是你不能和小卫在一起
我就不会出生了
怎样啊 稍微有点不安了吧
小卫 不要讨厌我
你总算是了解了
了解了就要更成熟一点…
才怪
我怎么可能会怀疑小卫对我的爱呢~
你就不懂了吧
比起这个 毛绒玩具要选河马还是马才是我的问题
是我认识的人吗
啊
就是你要送这个领带做礼物的那个人啦
你在意吗
算是吧…纱织会喜欢的人 我实在是想象不来呢
你什么意思啊
抱歉 抱歉
怎么了 让你介意了？
很怪吧
什么 领带的设计？
不是的 是说像我这样的人…
打扰一下
嗯…
请问现在几点了
那个
You are my Target（你是我的猎物）
纱织
你到底是什么人
这已构成伤害罪了
哎哟 是吗
快住手 现在停手的话 还能从轻定罪
罪？哈哈哈哈
来吧 让我来窥视一番你那美丽的梦吧
啊啊~天马你在哪里
等等你到底要带我去哪里小小兔
那不是
小卫和纱织
月亮危机 变身
太遗憾了 即使是具有极强正义感的你的梦
他还是不在里面
住手
给无辜的女性带来莫名其妙的痛苦简直不可饶恕
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
水手…月亮？
出来吧我的放射线妖
气球女孩 波波酱
波波酱
什么东西
水手小月亮
波波酱 接下来的打扫工作就交给你咯
好厉害这孩子 完全不…
小月亮…
纱织 危险
啊~~我还是来这边吧~
水手月亮 你快让开
用自己的身体来保护他…
太美好了…
可恶 快住手
没关系…
杀了这女孩之后马上就送你过去
兔子…兔子
兔子…
原来是这样…
兔子
振作一点
不要紧
痛死了…
你到底做了什么
小月亮 趁现在
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
讨厌 真是急死人
月光华丽冥想
退出舞台
谢谢…
纱织
昨天怎么样
你指什么
就别跟我装傻了
当然是说地场前辈咯
告白了 对吧
为什么
喂
这个就便宜你了哟 丢掉太可惜了
这不是…
你就要放弃了？
不是太软弱了吗
对一个想成为警视总监的人来说
啊不…
我不是在打趣你什么的…
我是说…那个…
我怎么可能比得上那个保护地球和平的女孩呢
喂 你 离他远点
你才是离他远点呢
你这小鬼 尽捣乱
你才是 回家用功去才对
你
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
小卫 你听我说
阿尔忒弥斯他恋爱了
而且有外遇了
兔子 你冷静点
阿尔忒弥斯肯定是有他的理由的啦
小卫
怎么了…
可是可是
连小孩都有了
阿尔忒弥斯…你…
超级水手月亮
阿尔忒弥斯花心？谜样小猫登场
月光传递着爱的讯息