小丽她们四战士只不过是虾兵蟹将？
大家可是我最重要的伙伴 你这样说 不可原谅
我们要是没有天马的力量  就只不过是废物？
说这种话的家伙 绝对绝对不能原谅
代替月亮 惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
相信天马之时！ 4战士的超级变身
罗伯特君真的很帅呀
罗伯特君？
是隔壁班级的 在我们学校唯一的混血儿
在六年级的女生中也很有人气呢
诶…
作业好多呀
真是的
太讨厌了
小小兔 你是叫这个名字吧 你真可爱
你愿意和我交往吗
诶？！
我很喜欢你 我觉得你可能也喜欢上我的
我接下来有足球部的练习 四点钟结束
那时再给我你的答复吧
那么 我等着你哦
我说 还真是不能小看你啊
小小兔 你会怎么做
还是说已经有其他喜欢的人了吗
是不是 是不是
真是的 真无聊
所以才叫女人啊 哎…
我说 不觉得有点可疑吗
嗯嗯 没想到九助也喜欢小小兔
真幸福啊…
太羡慕你了
所以啊 他说将来的梦想是成为足球运动员
真的很帅呢 据说还有粉丝俱乐部
是吗
我该怎么办呢
喂 你觉得我该怎么办呢
这种事 只能由你自己来决定吧
诶？
是好是坏 都是你自己的事情
肚子饿死了
如您所见
本周不断发生“长着翅膀的马”袭击人和车辆的事件
有见到天马或被天马袭击的观众
请致电我们或发传真
电话号码是：东京…
我出去一下
真是没一个好看的
真的
啊 好累啊
你不是说要把水手服战士引出来吗
还干劲满满的样子
看你这样 应该是不太顺利吧
我可是大干了一场 是她们太迟钝了
不过算了 就这样吧
袭击拥有美丽梦想的人才是我们的老本行
怎么样 有正点的吗
不不
我们放弃了
这孩子不错嘛
你  这不是…
这还是个青涩的小毛头
这样才好呢
手脚正开始快速的成长着
只有这个年龄的少年才有这种特征
连比自己小的都不放过
可怜的孩子
嗯 现在该走了
等着我哦 哥哥这就去找你
天马在街上暴走什么的…
究竟是怎么回事呢
果然 是那个天马…
敌人？
我说你啊 人家在认真谈话的时候你到底在干嘛啊
我饿了嘛
果然大家都在这里
小小兔 听说有人向你表白了
小兔你这个大嘴巴
真琴 比起这个现在更应该…
算了 算了 那你是怎么回复他的
恋爱第一感觉是最重要的
告诉我告诉我告诉我吧
姐姐们就是为了商量这种事才存在的哦
不管是什么都会听你说的
不过这些姐姐们除了我之外可都是单身哦
你真是个…
不过…
我还不知道要不要和他交往
为什么呀
不是个很帅的男孩子吗
嗯  算是吧
这样不就没什么好烦恼了吗
还是说小小兔你不喜欢他
因为 我跟他今天才第一次见面呢
到底喜不喜欢 我自己也不知道…
不交往看看是不会知道喜不喜欢的哦
是啊  也许慢慢就喜欢上他了呢
不过 “喜欢”到底是
那个
“喜欢”这种东西 不用考虑得太复杂
就是单纯的想要和这个人一直在一起的那种感觉
我知道了 是这样啊 一直想在他身边
在一起的时候
想着这样的时光能一直持续下去就好了
就是那种感觉对吧
这样听起来像是已经有喜欢的人在身边了?
讨厌 才没有那种事呢
看起来真好吃
这是我的三明治
真小气
你自己去买
骗人 这是骗人的
天马才是不可能做这种事的 这绝对是假的
小小兔 你果然知道天马的事情吧
因为 天马不是一直在帮助我们吗
这绝对是骗人的
小小兔…
你喜欢漂亮的大姐姐吗
你在等人吗？
姐姐 你是…?
我啊 我就是有点无聊
希望有谁能陪陪我
我知道你在那儿 给我出来
我希望你不要窥探我的隐私
窥探什么的 你 你 你…
我只是担心你会怎么回复他
你在跟踪我不是吗
这个嘛 毕竟我是你的监护人…
吵得可真激烈啊
也许我们该再拉开点距离跟踪她
我们还是算了吧 别跟踪了…
你说什么呢亚美
我们又不是有偷窥的癖好才跟着她的
就是就是 我只是担心小小兔才来的…
姐姐也很喜欢足球
看着那些球员们健壮的肌肉 就心跳不已
好像要踢中我一样
姐姐你就没有其他的朋友了吗
不好意思我可没有什么闲空来陪姐姐
这么美丽的我特地来找你 你居然…
我在跟你说话呢 你去哪
我说过了 我在等人
罗伯特君
是敌人
月亮危机 变身
真是的 既然天马不在 就让你消失好了
住手
居然敢袭击天真浪漫的美少年 姐姐绝不原谅你
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮惩罚你
果然出现了
必杀 水手双月飞踢
这哪里像必杀技…
算了
出来吧 我的放射线妖
旋转木马 旋转太郎君
我是旋转太郎君
果然是冒牌货
趁现在 小月亮
拜托了 天马 请你守护大家的梦想
闪烁呼唤
这样可不行哦
旋转太郎君
什么
天马！
真遗憾 天马是无法进来这里的
没有天马的力量就无法使用技能的你们
是毫无胜算的
那是…天马？
果然是敌人
现在不是讨论这个的时候
我知道了
Sparkling Wide Pressure
燃烧的
曼陀罗
完全没用
只要打倒了 水手月亮
剩下的就只是些没用的虾兵蟹将了
那就好办了
来吧 接下来就是我赢了
还真顽强
可恶 接招 你们
你们能不能不动啊
是你技术太臭了吧
趁现在
必须去救她们
不行
走吧 小月亮
真遗憾
你们的招数对平常就爱锻炼身体的旋转太郎是没用的
可恶 该怎么办才好
大家 变成超级水手战士吧
诶
我会把力量传给你们
请你们向我敞开心扉
你说什么
请相信我  接受我的力量吧
可是 没有任何证据能表明你是我们的伙伴
是啊 也许这是你的陷阱呢
天马
果然还是我这一方的胜利
拜托了 请相信我
这样下去她们两个人会有危险的
天马
对不起 光凭我的力量是无法救出你的
天马…
天马
拜托了 大家 请相信我的天马吧
我知道了
请赐予我们力量
什么？！
维纳斯爱神锁链
Sparkling Wide Pressure!
燃烧的曼陀罗
闪耀水幻影
不可能
这些杂鱼战士们
趁现在 水手月亮
月亮华丽冥想
退出舞台
不应该是这样的
给我记住
天马
谢谢你们相信我
对不起 我不能跟罗伯特君你交往
是吗
不是我在吹嘘
这是第一次有人拒绝我
对不起
你已经有喜欢的人了吧
这气氛看起来不错
在说什么呢 听不到啊
要是能再靠近些就好了
大家 够了吧
回家吧
说什么呢 我们还不知道她怎么回复呢
小兔 不是也很想知道吗
这个嘛 其实我觉得已经够了…
小兔 你没瞒着我们什么事吧
这个嘛 并没有…
呼机响了吧
不 这个是…
是小卫吧
其实今天和小卫有约会 但我给忘了…
小卫真可怜…
为什么小兔没被甩 真是太不可思议了
不过 小兔也就算了
小小兔竟然赶在我们前面了
大家不要放弃呀
夏天才刚刚开始呢
是啊 海边 山里啊 都有好多男孩子呢
帅气
温柔
还会称赞我很可爱
我想要男朋友~！
果然大家都躲在这里！
哎呀哎呀
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
终于来到了沙滩
说起夏天果然还是要去海水浴吧
小兔 虽说是暑假  不过还是有作业的吧
可不能成天玩哦
我连新泳衣都买好了 玩个痛快吧
你要是学习上也有这股劲就好了 使劲学吧
超级水手月亮
闪闪发光的夏天 海风中的少女亚美
月光传递着爱的讯息