安迪米奥殿下……
母后……
阿兔一切都明白了
昆茨埃特！别以为万事都会如你所愿！
我水手月亮
要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
美少女戰士字幕組
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
礼服蒙面侠先生……你究竟在哪儿？
阿兔！快起来！不好了！
礼服蒙面侠先生……我喜欢你……
阿兔！
水手金星和亚提米斯
发现通往黑暗王国老巢的入口了！
你……你说什么？
阿兔的觉醒！来自遥远过去的迅息
终于找到了
干得好，水手金星
我们走！
这里是……
去看看
有能量？
欢迎各位光临黑暗王国
可惜我们暂时还没做好招待各位的准备
我先请各位去一个更好玩的地方
别浪费时间了！
超霸——
雷霆！
水手月亮！
乖乖地把银水晶交出来，我还可以饶你一命！
你嚣张不了多久了
你要是告诉我礼服蒙面侠先生他现在怎么样了的话
我还可以饶你不死！
好大的口气！
看我把你们丢到多次元混乱世界里！
什么是多次元混乱世界呀？
那里可能是生活着恐龙的史前非洲
也可能是混战中的欧洲
什……么？
你要把我们丢到那种乱七八糟的世界去？
我不要！
银水晶到手了！
不好！
这里是……
……哪里呢？
很久很久以前，这里曾是盛极一时的神的国度
可现在却只是银色千年王国的废墟
银色千年王国？
您是谁呢？
我是给你带来遥远过去的讯息的
月亮女神塞勒涅的化身
注：塞勒涅（Selene），希腊神话中的月亮女神
我就是银色千年王国的统治者——倩尼迪女王
也是你的妈妈
咦？
您是我的妈妈？
这究竟是怎么回事？
我令露娜和亚提米斯从冷冻休眠中苏醒
并派他们到你们身边
让他们保护你们
我们是月球上诞生的长寿种族
我们的使命是守护
代代相传的圣石——魔幻银水晶
以及守护地球上的生命，让他们能更好地进化发展
回想起来吧，倩尼迪
回想起你身为月亮公主的那段时光吧
倩尼迪
那时你时常遥望着那美丽的蓝色的地球
憧憬着那上面的清风与绿色的森林
后来你恋爱了
倩尼迪公主殿下！
安迪米奥王子殿下！
对不起，舞会我迟到了
没关系
地球上发生了严重的事
咦？
我们地球上的人都被贝丽尔洗脑了
贝丽尔？
贝丽尔被一股叫做梅塔丽亚的邪恶能量附身了
她利用地球人对月球人的长寿的渴望
煽动他们进攻月球！
谁在哪儿？
舞会上见！
安迪米奥殿下……
大家现在怎么样了？
就算只剩我们两个也一定要找到黑暗王国的巢穴！
这……这里是……
北极！
公主殿下
能请你跳支舞吗？
安迪米奥殿下……
我们地球人和你们之间
过不久肯定会发生激烈的战争
那时我就是你们的敌人，
所以如果我现在身份暴露的话就麻烦了
请原谅我
你是敌人？
梅塔丽亚并不是人类
而是邪恶能量的化身
贝丽尔是个魔法师
她打算利用梅塔丽亚的力量征服月球和地球
这样下去的话，月球会被毁灭的
要想拯救月球
就必须尽快消灭拥有巨大邪恶力量的梅塔丽亚
粉碎贝丽尔的野心
我希望能得到你的帮助，倩尼迪
你相信我所说的吗？
我信
倩尼迪……
安迪米奥殿下……
不好了！不好了！
地球人进攻我们了！
皂泡——
纷飞！
火焰——
飞散！
超霸——
雷霆！
新月——
光束！
从今以后我就是地球和月亮的统治者！
谁敢反抗我，一律格杀勿论！
我门敬爱的梅塔丽亚大人啊
我们黑暗王国现在诞生了！
你就是倩尼迪公主？
我要撕烂你那张漂亮的小脸儿！
贝丽尔，你敢碰公主一个手指头
我就绝不会放过你！
安迪米奥？
你为什么要袒护月球的公主？
你可是地球的王子！
同我结婚的话
你就可以成为统治地球和月亮的国王了！
贝丽尔，你已被梅塔丽亚的邪恶力量迷了心窍
睁开眼睛看看吧！
洗净你心中的邪恶吧！
你给我住口！
我连你一块杀死算了！
安迪米奥殿下！
倩……倩尼迪！
别过来！
倩尼迪！
倩尼迪公主殿下……
她死了！月亮公主死了！
倩尼迪！
倩尼迪女王陛下，要是用了银水晶
您的生命就会……
比起地球和月亮的和平来
我的生命又算得了什么
月光升华——
洗礼！
这……这是什么？
梅塔丽亚大人！
亚提米斯，坚持住！
我没事
露娜，你还好吗？
你放心吧，我还好
在找到敌人巢穴之前，我还不能死
这是什么？
找到了！
终于找到黑暗王国巢穴的入口了
快通知大家……
可惜已经太迟了
露娜？亚提米斯？
在
这银水晶如果被善良的人使用
就能成为维护和平的重要力量
可要是被邪恶能量利用的话
就会变成非常可怕的武器
倩尼迪女王陛下！
虽然我现在用银水晶的力量封印了梅塔丽亚
但将来她说不定还会苏醒
而这新月杖又只有继承了
月亮王国血统的人才能使用
假如将来梅塔丽亚苏醒了
你们就把这新月杖交给倩尼迪公主
并帮助她保卫世界和平
是
倩尼迪公主，还有所有的水手服战士
愿你们发挥爱的力量，
使未来的地球享有真正的和平
希望你们能在未来的地球上……
……幸福地生活……
倩尼迪女王陛下！
我们刚才……
……回到了过去的世界……
……做了一次旅行……
这下明白了，我们为什么会成为水手战士
嗯
母后……
救命啊！
露娜！
亚提米斯！
水……手……
你竟敢欺负他们，我绝对饶不了你！
水手月亮？？
这不可能！
我明明把你们扔到多次元混乱世界去了！
别以为万事都会如你所愿！
多亏了你，我们才能恢复过去的记忆
请接受……
……我们的谢意！
你们这班乳臭未干的小丫头
真是不知天高地厚！
快放了礼服蒙面侠……
不，快放了安迪米奥王子殿下！
你要是老老实实地交出银水晶，我就放了他
水手月亮！
你这人比我想的还阴险百倍！
我饶不了你！
在我造出来的空间里，你们的攻击完全无效！
各位，把我们的力量联合起来！
保护水手月亮！
金星威力！
水星威力！
火星威力！
木星威力！
大家！
就算你现在给我买一件昂贵的高级洋服
也抵消不了你弄坏女孩子衣服的罪行！
我要替月行道
儆恶惩奸！
月光升华——
洗礼！
我是黑暗王国四天王之一昆茨埃特！
我绝不会被你净化的！
什么？
怎……怎么可能……
我被我自己的武器给……
佐伊塞特，把我带到……
你灵魂所在的地方去吧！
水手月亮……好强的力量啊！
与平时完全不一样
露娜，振作些
阿兔……不，水手月亮……
……不，倩尼迪……
黑暗王国的巢穴就在北极的D点
我们得赶快去那里
不然太阳黑子将会继续扩大！
必须来一次突袭！
好。我们马上出发，进攻黑暗王国！
大家准备好了吗？
好了！
我们要替月行道……
消灭你们！
可怕的邪恶力量就要苏醒了
最终的决战即将来临！
可恶！你们这帮臭丫头
竟想阻挠我的野心？
去死吧！
银水晶啊
请赐给……
请赐给我们力量吧！
《美少女战士水手月亮》，下集：
水手服战士之死！悲壮的最终决战！
月光传递着爱的讯息