亲爱的小卫
亚美的朋友美莎是大气的歌迷
但她得了一个难以康复的病
大气和我要去看她
不过大气自己似乎也有点问题呢
小兔该怎么办呢?
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
(Search for your love…)
Search for your love…
你总是闪耀着光辉…
你的笑容好似一颗小星星…
我们的公主殿下你听到了吗?
我多么珍爱它啊永远的星光
我们的讯息
那一天我无法保护你…
我只能守着我那懊悔的泪水…
我不会忘记你的Sweetheart
Search for you love天堂里的水晶
Search for you love请别哭泣
你要不要休息一下呢?
Search for your love事实上我…
嗯
谢谢
想要将你拥抱在怀里
你的气味是我一直在寻找的
嗯?
美莎 你好
你可以听到我的声音吗?我爱你
亚美姐姐 你好
谢谢你常来看她
你现在在那里 公主殿下
又在看星光三剑客啦?
大气绝唱 传达信念之心的歌声
美莎得了那么严重的病?
嗯 她的状况相当糟糕
在日本里找不到医生可以治好她
这就是为什么要有个来自于美国的名医师
来替她进行手术的原因 不过…
谁是美莎啊?
啊…
她是个在亚美妈妈工作的医院的病人
听说她是星光三剑客的忠实歌迷呢
嗯…
美莎她很怕动手术
她不相信手术过后她就能康复
所以我想用送礼物的方式给她勇气 不过…
我不晓得该怎么做才好…
美莎不是星光三剑客的歌迷吗?
那我知道有个最好的礼物喔
什么?
星野 你好帅
夜天 你好可爱
大气 看看这里
请问我可以跟你要签名吗?
抱歉现在是我的私人时间…
连这点小事情都不能体谅一下吗?
嗯 就是这个意思
真讨厌 她们实在很烦
她们只是对我们的外表感兴趣而已
她们只不过是那种在演唱会里尖叫的人而已
也可以这么说她们只听了我们一半的歌
大气你今天心情不好喔?发生什么事了?
不…没什么事情…
有谁能感觉到而且知道我们的讯息?
我在这里
月野同学?
你好啊 喔?你们都在这里啊
放学之后你能帮我一点忙吗?拜托你啰
请…请问你真的认为要这样?
嗯?
你好
嗨 初次见面 我叫小兔
美莎今天有个很棒的人要来见你喔
麻烦你闭上眼睛一下子好吗?
好 你可以张开眼睛了
你好美莎
谢谢你一直支持我们
谢谢你…来看我…
我跟大气握手了
不错吧美莎 是小兔姐姐邀她来这里的喔
嗯 事实上本来想邀请三个一起来的
不过另外两个先走掉了…
趁现在这种机会你要不要为美莎签名?
事实上我不喜欢这样…
或者帮你们两位拍张照片?
月野同学你可以停止了吗?
我看看…对了
大气同学你要不要为她唱一首歌呢?
请住口
抱歉我是以大气光的个人身份来这里的
我想要让自己轻松点
能看到大气哥哥我就很高兴了
啊 我有个好主意
就是趁这个机会把美莎的画给大气哥哥看看
不…不行
喔?什么?画什么呀?
事实上连我都还没看过呢
不还没好我还没完成
那你可以康复之后再让我看看吗?
坦白说我对于画作的好坏有点讲究喔
大气同学抱歉对你要求这么多
我过去认为你跟其他歌迷不同…
真是遗憾…
嗯?
Search for your love天堂里的水晶
Search for your love请别哭泣
Search for your love事实上我…
想要将你拥抱在怀里
你的气味是我一直在寻找的
公主殿下你为什么没有回应?
你可以听到我的声音吗?我爱你
我们的声音传达不到你耳中吗?
你现在在哪里公主殿下
辛苦了
喂 大气
你今天到底是怎么了?唱歌一直走音…
错误百出 到底是怎么了?
抱歉我想我精疲力尽了
轻松点 明天是演唱会
我画不下去了大气…
美莎
你刚说什么?
住手 星野 别这样?
你说取消演唱会是什么意思?
我们是为了公主唱歌不是吗?
不能说取消就取消
我今天状况不好
就算唱了我们的讯息也传不到公主耳中
别说这种放弃的话
虽然厌倦但我们还是相信而且继续唱对吧?
没错 希望歌声能传到公主那里
总之请原谅我今天的态度
大气
公主殿下…
你为什么迟迟不出现?
你现在在那里?
大气同学
美莎…美莎她病倒了
美莎…
什么?
我没办法完成画作了…
这…这是…
这是我们的公主
只要一听到星光三剑客的歌…
我的脑海里就浮现出这个女人…
我的心里…我的心里就充满着温暖
听了我们的歌你就可以看到她…
这位淑女对吧?
但最近却不会了…
我看不到她…所以我没办法画下去了…
但我们还是相信而且继续唱对吧?
没错 希望歌声能传到公主那里
星野和夜天是对的…
至少我们的歌声 已经传达到这个小女孩了
结果我却一直怀疑着
我好害怕…
我会死
听好了 你要相信手术会成功…
你一定会康复 这对你而言是最重要的事
相信祈愿尽你全力 这是你所能做的事情
抱歉 我们来这里要采取紧急措施
加油美莎
从现在起当你听到我们的歌声时
你就能看到她了
大气同学你要去哪里?
我有我的任务
各位请听我说 大气他…
在洗手间里待太久了
你难道就不能用更机智的方式说吗?
把我的形象都破坏了
那是你的错 好 开始吧
Search for your love…
美莎今天晚上我要为你而唱
加油吧
你总是闪耀着光辉…
你的笑容好似一颗小星星…
我多么珍爱它啊 永远的星光
怎么了?
医生还没来
我们等你很久了医生
真是抱歉因为路上塞车所以迟到了
医生 这里有条捷径到手术室
这个声音是…
小兔变身吧
嗯
永恒月光变身
水星水晶力量变身
咦?
真扫兴 这次又不是了
给我等一下
你是谁?
在神圣的医院里攻击医生 我绝不原谅
爱与智慧的 水手服美少女战士
水手水星
还有 水手月亮
我要代替月亮 惩罚你
噢 那 水手医生
请陪这两位玩玩吧
我来给你们打针
好可怕
那我先走啰
等等
你生病了 我来给你打针
我哪里生病了?
你每个地方都生病
好 我来给你打针吧
我讨厌打针
让我替你打针嘛
帮帮我水星
振作点水手月亮
水星水之狂想曲
趁现在水手月亮
交给我吧
星光蜜月治療之吻
漂亮
手术刀
神啊 求求你 救救美莎
成功了
真的很谢谢你
虽然她还小 但她做得很好
是她的意志
才能使这么困难的手术顺利成功
虽然进行手术的人是我 但最重要的…
是病人那种要跨越难处 想要康复的
那种意志的能量
美莎会这样都是你鼓励她造成的喔
不 是我被她鼓励呢
因为美莎我才能振作起来
喂 大气 美莎要跟你讲话
去吧 找你的小女朋友吧
那个图画…完成了…
下次你能帮我看看吗?
好啊
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
小小去那里了?噢?点心
小小 小小
什么?要给我吗?谢谢
不过你从哪里拿到的呀?
小小 小小
是糖果王国吗?
像浪费时间一样…笨蛋…
水手之星
小小之谜?超级追击行动
月光传递着爱的讯息