纯真心灵是什么?
爱一个人的纯真心灵
相互体谅的友情的纯真心灵
要好好珍惜那样的纯真心灵
小小兔 即使回到了未来 也不要忘记
我们的心也是永远是在一起的
对不起
我并不直率
翻 译
见容
王
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
好美丽的月亮
嗯
真是安静啊
真好啊 这种祥和平静的夜晚
小卫…
嗯…
那个…
是不是有点冷?
是有点…
真想有人能抱住我…
小卫…
小卫?
你在干什么?
干什么? 你不是冷吗?
进屋子喝点可可什么的…
怎么了 生什么气呢?
真是的 小卫你这个木头人!
战士的自觉 坚强就在纯真心灵里头
美丽的星空…
信?
妈妈的信
"给小淑女
过得还好吗?
好久没见你 我好寂寞
快点回来
妈妈
PS.爸爸也在等你"
妈妈…
小淑女
爸爸…妈妈…
我回来了
小兔…
怎么了 手上拿着什么?
这个…
我看看…
小小兔 这是?
嗯…
未来的信?
嗯 妈妈的信…
也就是我写的
不过 字果然全部都是假名吧?
美奈子!
不是说这个时候吧!
呀 对不起!
都写了些什么?
叫小小兔可以回家了…
那么小小兔怎么说?
那个…
也不是说现在就要马上回去…
我想回去的话什么时候都可以…
还处在向爸爸妈妈撒娇的年龄啊…
果然还是想回去吧…
我也这么认为
或许想回去不肯老实的说出来吧…
小小兔又是不想让别人看到自己软弱的一面类型的…
麻烦事又暂时告一段落了…
大家都希望小小兔能回到爸爸妈妈身边去是吧
咱们就给小小兔留下一个美好的回忆吧!
有没有什么好主意?
欢送派对怎么样?
啊啦 你有时也会说出不错的话来
真是好主意啊
那赶快去准备吧
那我就来做饭吧
在哪里举办好呢?
小卫的公寓怎么样? 小兔去问问看
嗯…
欢送派对?
对啊 明天就在小卫的公寓里举办
我又还没决定立刻回去…
大家商量后决定的
不要客气
尽情玩吧!
大家这么想我回去?
没什么!
小小兔?
真奇怪…
好像不是很开心
嗯…
小兔这个笨蛋!
回到未来就意味着…
见不到小兔小卫与大家了
不能和大家在一起  …
我不要…
那样我不要
我不要!
那个 小兔…
要给小小兔准备礼物
你不是花掉你所有的积蓄了吗?
没关系
那是给回到未来的小小兔的礼物!
这是金钱所不能衡量的大礼物
有了
这个是我小时候特别喜欢的连衣裙
小小兔?
小卫…
怎么了?
不说话我怎么知道
总之先进来吧
嗯…
小卫 大家都讨厌我吗?
为什么这么想?
突然为我举办欢送派对…
好像要让我快点回去似的
大家也希望小小兔能一直留下来…
但是 小小兔还是个孩子
能和爸爸妈妈一起生活是最好的
你也很想见到爸爸妈妈吧?
兔子和大家 与小小兔分别也是很伤心的
小卫…
小卫也会感到寂寞吗?
那是肯定的了
小卫!
疼…
小兔?
在干什么呢?
没什么
小孩子快睡觉!
但是…
晚安
小小兔 对不起…
小兔这笨蛋
完全不明白我的心情!
预祝小小兔一帆风顺!
来吧 尽情吃吧!
小小兔 提起精神来
未来虽然只比北海道远一点 但是比天国近
什么时候都可以回来啊!
小兔 你去过天国吗?
没有…
在这里吐槽有什么用?
来 让气氛更加热烈吧!
首先 小丽来唱首歌!
微波炉
纯真心灵…
我必须收集纯真心灵…
那么 开始给小小兔我们的礼物
从真琴开始
小小兔 这是我做的料理!
在微波炉里叮一下 跟爸爸妈妈一起分享!
谢谢你 真琴
这个是我写的程序
亚美真是的 这个时候还谈学习
小时候的学识积累是很重要的…
好好学习 累的时候就玩下这个
这个游戏程序 我们也有出现
谢谢你 亚美
我的礼物是录有我唱的歌的录音带
最后的曲子是为小小兔制作的
好好听一下啊
谢谢你 小丽
我的礼物是把大家的相片制作成的一本相册
这是我们美好的回忆哦!
拿着
谢谢你 美奈子
小小兔
小卫
红色玫瑰花蕾的花语是纯真与可爱
与小小兔完全吻合
小卫…
这个能和大家的一起当做礼物吗?
小兔…这是?
虽然做的不是很好…
真是可爱的小狗背包!
做得不错啊!
小丽! 这不是小狗! 是兔子!
仔细看还真的很像兔子啊
小丽 你总把我当笨蛋看!
咱们有仇吗?
说什么呢 也不用这么说啊!
我只是说看起来像狗而已!
你不要一直这么强调狗!
真啰嗦 不要像狗一样一直汪汪叫好不!
啊 又说了狗了!
真是的 手脚笨拙又要逞强!
弄得满手都是伤
给
贴上创可贴吧
谢谢
来 我撕了
小小兔 把这些放进去 拿来吧…
小小兔 这是小兔努力了好久才完成的哦…
真好啊…
小兔和小丽想说什么就说什么…
不吵架的话也算不错的了…
我也想要那样的朋友…
到这就行了
再送的话我会更伤心的…
大家 谢谢了
至今给大家增添了很多麻烦…
到了未来的世界 也要好好加油
要好好听爸爸妈妈的话
替我们向未来的大家问声好
打起精神来
有时记得想想我们
小兔
小小兔…
再见…
小小兔!
小兔!
等等!
给她们两人一个独处的空间吧
时间的守护者啊
在天空打开时空之门 向我敞开
我等呼唤全能的神的真名
守护者之父克罗诺斯啊
请指引我吧
请守护我吧
为我打开光明之路
小小兔
小兔
不能哭喔
你将回到爸爸妈妈的身边 幸福地…
幸福地过生活了…
笨蛋小兔 哭的人明明是你
好奇怪 我明明决定了不哭着
目送你走的…
小兔 我不要!
要与未来的爸爸妈妈好好相处啊
再见了 小兔!
小兔!
大事不妙了!
还存活着死亡幻影的一个卵
那个卵变成了戴蒙了!
在城里到处吸取人们的纯真之心!
地点在哪?
天王洲 无限学院的废墟!
爸爸! 妈妈!
无差别的夺取人们的纯真心灵 绝不能原谅
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
还有 水手队伍
而我是 燕尾服假面
我要代表月亮 惩罚你
没人听你的
我要纯真心灵…
纯真心灵…
燃烧的
曼陀罗
可恶!
Sparkling Wide Pressure
微波炉!
闪耀水幻影
维纳斯爱神锁链
我要纯真心灵…
好强…
到水晶东京了 …
爸爸…妈妈…
纯真心灵…
如果有圣杯的话就能变成超级水手月亮了…
水手月亮…
粉红砂糖甜心攻击
小月亮!
水手月亮她们是我重要的朋友
你竟然要夺取她们的纯真心灵 绝不能原谅
爱与正义的水手服美少女战士见习生
水手小月亮
我要代表未来的月亮
惩罚你
小心!
现在不是耍帅的时候好不好!
为人着想的少女心 比任何东西都坚强与美丽
伤害美丽少女的事 我燕尾服假面绝不能原谅
水手月亮 相信友情吧
是!
没错 即使没有圣杯
只要有关怀他人的纯真之心的话 就能保护大家
月亮螺旋心攻击
Lovely
太棒了 水手月亮
干得好 水手月亮
或许圣杯…
原本就是关怀他人的心
好美丽的黎明
你怎么又回来了?
没有我在大家都很不可靠啊!
你说什么?
好 大家一起上!
啊 是露娜P!
还咬着一封信呢
"给小淑女
谢谢你的礼物!
做个好孩子不要给小兔姐姐她们增添麻烦哦!
拜拜
P.S. 记得再带些礼物回来"
果然是小兔的作风…
因此 还请大家多多指教!
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
昨天夜里 做了个美梦 在水晶的森林里遇到了天马
小小兔说什么梦话呢 快点
今天是数百年难得一见的全日食
那是什么?
虽然不是很清楚 既然说了怪奇
也就意味着很可怕的东西
超级水手月亮
命运的相遇 独角天马飞舞之夜
月光传递着爱的讯息