小卫
我不想跟小卫以外的人接吻
狄曼特
你使用邪恶的力量来夺取女孩的心
像你这种粗鲁的人
代表月亮 惩罚你
美
战
之
星
字幕组
Gomen ne suna oja nakute
翻 譯
蔷薇
十文字
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
Yume no naka nara ieru
Shikou kairo wa shotto sunzen
校 對
心月
晓雪
在思绪错乱之前
现在只想马上见到你
Ima sugu aitai yo
時間軸制作
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
Nakitaku naru youna Moonlight
深夜里无法打电话给你
特 效
心月
晓雪
Denwa mo dekinai Midnight
Datte junjou dou shiyou
纯情的我
该怎么办
Hatto wa mangekyou
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
Tsuki no hikari ni michibikare
Nandomo meguri au
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
Seizanomatatakikazoe Uranaukoinoyukue
監督
新月
冰冰
同样都是在地球上出生的
Onaji kuni ni umaretano
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
我相信
Shinjite iruno
Mirakuru romansu
奇迹的罗曼史
:美戰之星字幕组
月光水晶城
www.msnzs.com
这就是未来的都市 水晶东京
这是什么
几乎都被冰封了
城中的人都怎么样呢
看这情形还不知道有没有人活着
妈妈
小小兔
回来
危险 不要一个人去
必须把她找回来
小小兔 小小兔
冲击的未来 狄曼特的黑暗野心
她去哪里呢
真是麻烦的小孩
是谁
等等 那是…
夜礼服假面？
有两个夜礼服假面？
我很高兴你们能顺利来到三十世纪的水晶东京
这声音是…
恭喜 恭喜
小卫
我们终于结婚了
小兔
小卫
地场卫
月野兔
你们在一起的时候世界将会毁灭
月野兔换句话说就是倩尼迪公主也将遭到不幸
对了 他就是那个不祥预言的人
你究竟是谁
这到底是怎么回事
别露出那么惊讶的表情
我是安迪米奥国王
是的 我就是未来的你
你说什么
未来的夜礼服假面？
等一下
为什么未来的小卫 要托给我们影响感情的梦呢
等等 水手月亮
那不是他的实体
说得没错 水手水星
我的实体在别的地方
立体影像？
是向你们讲明真相的时候了
请跟我来
等等 我们必须去找小小兔
不必担心 她在我的保护下
来吧
可是…
走吧 现在不是犹豫的时候
对 走吧
嗯
她们已经到水晶东京了
真像她
掌管水晶东京一切事物的女神
令我看了一眼就想得到她的新倩尼迪女王
真像她
和沉眠在水晶宫殿的她一模一样
哥哥…
狄曼特王子果然对水手月亮…
艾斯美拉特
水手战士已经到了水晶东京
你必须负大半责任
我马上就去消灭她们
没有那个必要
什么
我亲自去
哥哥
萨菲尔 艾斯美拉特
你们负责去找兔子
是
夺走狄曼特王子的心的人不可原谅
这里是…
过去的基地遗迹
敌人的力量还到达不了这里
小小兔在哪里
不必担心 她受到安全的保护
首先 我希望你们能听好我现在要讲的话
过去你们居住的地球发生了一场重大的巨变
因而整个地球进入了完全的冰封状态
沉睡了很长很长的一段时间
终于到了三十世纪
新倩尼迪女王用银水晶
和自身的力量唤醒了沉睡的地球
因此以新倩尼迪女王为中心的
未来都市水晶东京开始繁荣起来
可是企图征服这个和平世界的邪恶势力出现了
经过无数次的激战之后
我们终于将邪恶势力镇压住
但是
最终有很多不希望被银水晶净化的人就走去宇宙
在这之后水晶东京更加的繁荣
人们也幸福的生活着
但是 行星奈美希斯
行星奈美希斯…
它是太阳系的第十颗行星
第十颗行星？
它的存在一直都没发现 谁也不能计算出它的轨道
它是一颗未知的黑暗行星
黑暗行星？
由于那个星球释放出庞大的负面能源
我们才知道它的存在
在那里一定有袭击地球的邪恶力量
正是如此
住在那里的人
在我们不知不觉中变化成为有特异超能力的生命体
那就是黑暗一族 黑月帝国
这颗奈美希斯 突然释放出强大的负面能源
向我们水晶东京发起了进攻
许多战士牺牲了
剩下最后的基地只有水晶宫殿
接着就只有死一般的沉寂
保卫这个都市的四位守护神
水手火星 水星 木星 金星
现在仍发放着能源拼命守卫着这个都市
和我们有相同名字的战士
这是怎么回事
她们就是未来的你们
现在受到邪恶力量影响 许多人都陷入了沉睡中
而且都市也正面临着毁灭
我的身体也因深受重伤而无法移动
现在唯一能把邪恶力量从地球上消灭的
只有梦幻般的银水晶
但是
唯一可以使用它的新倩尼迪女王却陷入了沉睡
由于无法唤醒她 我们就没有办法拯救这座都市
有能力使用梦幻银水晶的新倩尼迪女王
那个难道是…
是的
她就是未来的你 水手月亮
骗人
我是三十世纪水晶东京的新倩尼迪女王
新倩尼迪女王
三十世纪的未来都市水晶东京的女王
这是未来的我…
不敢相信
国王
包围着女王身体的是什么
难道它是…
是银水晶？
不 不是的
在敌人的攻击快袭中女王的一刹那
水手战士们发出力量 用水晶包围女王身体
从那之后 女王就一直沉睡无法觉醒
然后
女王和安迪米奥国王的女儿
小淑女…
小小兔
原来在这里
水手月亮 夜礼服假面
她就是你们的女儿
什么
小小兔是我的女儿
我和小卫的…
什么
小小兔是
水手月亮和…
夜礼服假面的女儿
哪年 哪月 哪日发生这样的事
希望能原谅女儿许多的无礼之处
她受的压力很大
我过去常常给她讲有关水手月亮的故事
传说中最强的战士 水手月亮
所以她才想到过去的世界去寻求帮助
黑暗一族也就是黑月帝国
他们的目的是要消灭我们
夺走梦幻银水晶征服这个世界
敌人知道无法攻陷水晶宫殿
所以就去破坏你们所居住的过去的世界
过去的世界被摧毁的话
这个世界就会崩溃吗
无论如何希望保护好你们的世界
是
一定会
水手月亮 夜礼服假面
我的确让你们产生过一些不祥的恶梦和幻觉
你们一定很生气
可是为了赢得战争的胜利
没有深厚根基的爱支持是没可能做得到的
你们之间如果没有强烈的爱之绳索维系着
就很难度过即将到来的危机
所以我才给你们考验
爱之绳索？
那是不管发生任何事情都不怀疑对方
相信对方 爱对方的坚强的爱心
水手月亮 夜礼服假面
请保护好小淑女
我没办法留在她身边
无法保护她
国王 我会不惜生命保护她的
真是奇妙 和过去的自己交谈
拜托你们了
怎么回事
这是什么
想不到你们是躲在这里
可惜 这是白费力气
你是谁
就是这双眼睛
那时候凝视着我的 就是这双美丽的眼睛
跟我一起走
好难受
Fire…
Bubble…
不行 能量逐渐消失
来
小兔
小心
本来想一箭双雕
不过只要能得到你 我就非常满足了
身体不能动了
视线也不能移开
水手月亮
小兔
小淑女就拜托你们了
不要慌 夜礼服假面
我知道敌人去哪里
头好痛啊
我到底怎么了
这身打扮是
胸针
觉得好无力
这里是…
受到我的攻击被邪黑水晶的力量感染
竟然能这么快醒来
真是佩服
但是你可能会对这座城堡有些不习惯
你是…
我是狄曼特王子
欢迎你来到我们家族的基地 水手月亮
不 未来的新倩尼迪女王
这样说比较适合
那么就让我们慢慢谈吧
月水晶力量
变身
无法变身
梦幻银水晶在邪黑水晶力量面前是不起作用的
邪黑水晶
在充满邪黑水晶能量的房间里
任何力量都会被吸收掉
即使是梦幻银水晶的力量也一样
不
就是这双眼神
未来的新倩尼迪女王
你可以随意使用这个房间 水手月亮
这里将会成为你永远的安息之地
告诉我
你们为什么要攻击我们的星球
只要我拥有邪黑水晶
就能随心所欲控制时间 空间和能源
这样我就能得到所有星球 所有次元
小兔
有强大力量的人来接受这美丽的星球
是理所当然的事
你的想法错了
无论用什么手段我都要得到你
新倩尼迪女王 我终于得到你了
小兔
小卫？
是我听错？
距离太远 连声音都无法传达
我好害怕
我没办法变身
只有孤单一个人
小卫
好想见你
我快被你以外的人强吻了
什么
什么人
夜礼服假面
想用邪恶力量强迫女性就范成服于你的卑劣恶魔
不可原谅
别那么狂妄
什么
快 小兔
站住
艾斯美拉特
我希望你不要干涉我哥哥的做法
是你让他们逃跑的吧
我让他们逃跑？
我凭什么理由要做这样的事呢
女人是一种相当可怕的生物
嫉妒起来什么事都做得出来
水手月亮从哥哥手中逃脱 难道不让你感到高兴吗
我是一个向狄曼特王子宣誓了会永远效忠的女人
违抗他的事我是不会做的
我们的想法其实是相同的
你的感受我会不知道吗
什么
我也恨水手月亮
是吗 原来我们是志同道合啊
夜礼服假面
正如安迪米奥国王说的那样
到了真正考验我们的时候了
无论发生什么我们都会…
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
为什么这里没有未来的银水晶呢
到底是被谁拿走了
不
怎么了 小小兔
不是 不是的
不是我的错
我只是稍微碰了碰银水晶
等等 小小兔
美少女战士 水手月亮R
韦斯曼的魔手 小小兔消失
月光是爱的讯息