芭蕾舞鞋 白色舞裙
女孩子憧憬的梦就是成为芭蕾舞女主角
嗯嗯 跳舞的傻瓜 看起来也像傻瓜
怎么都是傻瓜的话 那就去跳舞吧
就是这样
真是失礼啊
虽然我没有实力 但我有年轻和美貌
第一女主角 非我莫属
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
好漂亮
果然最新流行的还是芭蕾啊
看看写的什么 我们为初学者提供免费课程
我们也为《吉赛尔》 招收新成员
也就是说
嗯
我们也有成为大明星的机会
好
我们去吧
目标女主角！ 小兔的芭蕾舞
你加入芭蕾舞团了
小兔你…
哦呵呵 我加入了《吉赛尔》的演出
吉赛尔讲的是
被爱人出卖的吉赛尔 死后化身为精灵
帮助被其他的精灵们
纠缠夺命的恋人们的故事
所以你要演吉赛尔吗
怎么可能
但是是跟我特别相衬 在聚光灯下闪闪发光的角色
小小兔也是吗
他们说小孩不能参加
真好 小兔
但是 总觉得有点奇怪啊
这么罗曼蒂克的故事竟然有小兔的出演
是实力呀实力
越看越了解
小兔
小兔 快点
快点穿上芭蕾鞋
难道是
怎么会
太过分了
就算我成为了舞台的台柱
也不能做出这种事来
不 我不会输
我要克服这个困难  成为日本第一
不 世界第一的芭蕾舞者给你们看
小兔 你不是自己模仿昨晚的“芭蕾之星”节目
自己把图钉放在鞋里的吗
是这样吧
好像是
然后这样
小兔 你真是胖了好多啊
不是吧
不行 你在做什么
是 对不起
不是那样的 桐子
我说了多少次了 吉赛尔是精灵啊
要是把人类的性格带入了
这部戏就是失败的
刚才的部分 再来一次
是
都已经跳得那么好了还
所以说表演的道路是艰辛的
芭蕾裙一直想穿穿看
女主角非我莫属了
那么现在开始初学者的课程
桐子 刚才的部分还要再来一遍 你先留下
是
你们两个人 到前边来
给你们介绍刚刚加入我们的新成员
你们进来吧
是
大家 为什么
只有小兔加入芭蕾舞剧太狡猾了
也让我们加入了
适度的运动对身体也有好处
请多指教了
看上去会很有趣
女主角就是我
对了 还有一个人
请多指教
请多多指教
这群孩子真惹人厌 真累
好 开始了 抓住横木
一  下蹲
伸展
返回
下蹲
背部尽量保持直立
抱歉
把脚放在横木上 保持不要滑下来
Let'go
膝盖不要弯曲
是
对不起
不 我没事
好棒啊
好漂亮
她跳的真好
太完美了
但是不知怎么 感觉她冷冷的
好像她不是这个世界的人一样
吉赛尔
你
是
下课后你能留下来吗
诶 我吗
嗯 看到你的时候 我仿佛看到了吉赛尔的影子
如果我能帮上忙的话我很高兴
嗯 拜托你了
等等 你是什么意思
让她来演吉赛尔吗
等一下 好好听我说
我不想听
算了
我和吉赛尔一样
是被信任的人背叛而死去的命运
桐子
真可怜
这下女主角是我的了
还有山岸老师的心也是
我们继续吧
好累啊
小兔 不快点的话 我们先走了哦
我们去皇冠吧
赞成
我们先走了
等等
我会等你的  快点吧
我听说 那么果然是那个人来演吉赛尔
那桐子呢
谁知道呢
桐子和山岸老师总是在吵架
小兔 这边这边 快点走吧
那个人
就是刚才那个人吧
现在想想我真是个傻瓜
但是如果老师一时兴起换掉主角的话
谁都会生气的
不 我们虽然总是吵架
山岸老师不是那种一时兴起的人
主角换人是因为我的实力不够
我竟然这么失态 太差劲了
但是 桐子小姐你很棒哦
我虽然不是很懂
桐子小姐跳舞的时候 又温柔 又亲切
给人一种幸福的感觉
那也是很了不起的
谢谢你
山岸老师除了芭蕾之外就不管其他的事情了
老师对芭蕾的热情令人惊讶
桐子小姐你喜欢山岸老师吧
吉赛尔虽然被恋人背叛 死后变成了精灵
即使如此她还是要救那个人
因为她真的喜欢那个人
我也想变成吉赛尔那样的人
就算不能回答我 但我也想帮老师的忙
但是
那么 从现在开始努力不就好了
是吗
嗯 只要努力了一定有好事发生的
被小小兔说了以后我想要变得更加努力了
对对 不要认输啊
如果努力小兔也会考100分的时候
嗯嗯
你说的太多了吧
是啊 我不能放弃 在努力地试一次
桐子小姐的话 一定能做到的
谢谢
桐子小姐
那么为山岸老师的芭蕾着想
为什么老师不明白她的心意呢
他虽然不能马上明白
总有一天他会明白的
是吗
目标相同的人们 有时会遇到挑战
但真能互相了解彼此的只有他们自己
大人的世界真复杂
我想山岸老师心里也一定是想着桐子的
嗯 桐子小姐会得到幸福的
今天就到这里吧
辛苦您了
嗯
大部分感觉都还不错
我想早点在舞台上彩排
是
你辛苦了
山岸老师 你是在想桐子小姐吗
不是 上次让你有不愉快的经历
真是抱歉
我倒无所谓
但是桐子小姐太可怜了
山岸老师 你要多了解女孩子的心思呀
女孩子都希望自己是最受人瞩目的那个
你明白吧
你…
所以只看着我 然后让我看看你的美梦
拜托了
你们好
晚上好 我忘记我的芭蕾鞋了 我们不是在偷看
我们只是在角落稍微看了一下
笨蛋
看来我们来的不是时候 不好意思
真是的 坏了我的好事
这么晚了你们也赶快回家吧
是 我们先告辞了
月野小姐
是
你明天能来剧场吗
上次说的角色要彩排一下
是 太好了
接近女主角的第一步
好期待明天啊
虽然我被挤出了吉赛尔 但还是来了
为了山岸老师的吉赛尔
无论如何我也想来帮忙
谢谢 我很感激你
没有的事 我也很高兴能帮助您
多亏了你 桐子的吉赛尔终于完成了
桐子的吉赛尔
吉赛尔不是我演吗
对不起 没能向你说明 是我的错
从一开始演吉赛尔的人选
除了桐子之外 我没想过任何人
怎么会这样 你在欺骗利用我
自始至终我都以为我才是吉赛尔
太过份了
对不起
我为你安排了更为重要的角色
不要
不是女主角 不是主演 对我来说根本没意义
比起那女孩 我跳得要好得多
在舞技方面 你确实比她跳得更好
但是我希望桐子通过演这个角色
作为一名舞者成长起来
桐子她一定可以的
是啊 比起成熟版的精灵吉赛尔
在今后不断成长的不成熟的吉赛尔
更吸引人名遥远的心灵
不是冷淡的吉赛尔也可以
你在说什么
像傻瓜一样 只要从外表看得完美就可以了
只注重外表是不行的
必须让看到的人感动才可以
通过芭蕾看到人民的心中还剩些什么
这就是我的梦想
山岸老师
桐子
对不起
我没能了解老师的心意
我一直在烦恼
究竟怎样的芭蕾舞才能更适合你
现在我知道了
老师
什么啊 完全无视人家
气死我了
竟然如此捉弄我
就算是前辈也不能原谅
看招
桐子
碍事的给我滚开
月亮危机 变身
让我进去看看
这里没有飞马
对不起 你去死吧
住手
瞄准一心为艺术
燃烧热情的人的坏蛋
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们代替月亮惩罚你
真是的 又出现了
我今天心情很差
出来吧 我的放射线妖
胡桃人偶 胡桃夹子
又出来了一个奇怪家伙
我不想跟他有任何关系啊
喂 不要闲扯
胡桃夹子 后面就交给你了
是
我保证把她们训练成出色的女主角
没问题吧
算了 拜托你了
听好了 成为天才的条件是
90%的汗水加10%的才能 明白吗
现在给你看个很厉害的绝技
看这抬腿
你还想看吗
我想快点消灭他
小姑娘 专心看这
是
华丽飞腿
8 9 10 11
厉害
30 31 32
怎么样 害怕了吧
太精彩了
真棒
下面轮到你们了
大家一起
一…一起
芭蕾之星
舞裙出击
这是什么
好可爱
喂 那边那个大个子
你太胖了 舞裙都被你撑开了
吵死了
看起来好像是有点紧
别管我
不能维持自己的身材是演员的失败
你要多转两圈
开始
水手月亮
转啊 转啊
停下来
我好恶心啊
终于得救了
才转这么几下就头晕 你训练得还不够
这算哪门子训练
那么 我们从身体和头开始吧
啊
算了吧
白痴 你们这样能成为出色的演员吗
接下来 是这个
棒球人
大脑吗
是胡桃
不要睡觉
我们才没睡觉
接下来 抬高你的腿
开始
眼睛直视前方
住手
这样的话不是能做到吗
我没有什么可以教给你们的了
太好了
结束了吗
去地狱跳舞吧
在仲夏夜的梦中出没的可疑人偶
我燕尾服假面 不原谅你
出租车和花瓶
是 燕尾服假面
拜托了 天马 请你守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
桐子你没事吧
山岸老师
好 我也来
燕尾服假面大人
水手月亮
是
果然你还是很需要减肥的
虽然得救了
什么 都看到了还不赶快来救我们
总是想让别人救你 还算是正义的战士吗
你说什么
说到底还是甜食吃多了
不用你提醒
那俩个人真是绝配啊
但是小兔在哪儿呢
这么一说 她好像没在台上啊
我想知道她到底演的什么
那个 实际上她不让我说 但是…
这就是最适合我的角色吗
我不要
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
我将来是要做女王的吧
嗯 我是要成为国王
该不会只有现在是自由的吧
会相当艰苦吧
啊 觉得好累
超级水手月亮
十号街的休息日 天真无邪的公主
月光传递着爱的讯息