初吻…
要在浪漫的气氛下跟最喜欢的人…
是每个女孩的梦想吧
把目标放在对接吻充满梦想的纯真心灵
践踏少女之心的神经不正常的人
不可原谅
我要代表月亮 来惩罚你们
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵
海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
今天又要到小丽家去参加读书会
应考生好辛苦
你在说什么啊
别在这里发呆了
快点走吧
不然小丽她们又要生气了
可是啊…
天气这么好 竟然要念书
根本就是在浪费我宝贵的青春嘛
要是你以后哭着后悔 我可不管你…
真想和小卫约会
愿望成真了
小卫
小兔 去念书
小…小卫…
保护纯真心灵结晶
敌人朋友的三角混战
那个人是谁？
小兔子
宇奈月
你好 小兔
宇奈月…为什么…
元基哥哥很冒失
出去旅游居然忘记带车票
就在我慌慌张张冲出门的时候
我刚好经过
然后小卫就送我去车站
原来是这样
你们别吓人啊
你在说什么？
不 没什么
话说回来 小卫 这身衣服很不错
很适合你
是吗？
其实 你穿什么都合适
喂…兔子
跟小卫接吻？
喂…小兔 你声音太大了
怎么样 小兔？
跟小卫接过吻吗？
这个嘛…
这个…那个…
这样啊
看你这么害羞果然是…
还没有接吻过吧
不…那是…
是啊 你们如果要是接吻了可就不好了
因为小兔你现在还是国中生
而且今年还要准备考试
是…是啊…
要很用功准备考试…
那么 宇奈月
你是高中生嘛
应该有跟男生接过吻吧？
这种事情不能大声说啦
我啊…
有个很喜欢的男朋友
但是我们还没接过吻
为什么…？
彼此相爱为什么不接吻呢？
因为…
初吻是很重要的
初吻一定要跟真正最喜欢的人
而且要在最有气氛的场所
在那之前 我想很珍惜地保留下来
这么想应该是理所当然的
小遥
小满
对接吻怀抱梦想
真可爱
哎呀 这不是很罗曼蒂克吗？
你们知道世界上第一个接吻的人是谁吗？
世界上第一个接吻的人
就是亚当和夏娃
接吻有很多种
手上的吻 是尊敬之吻
额头的吻 是友情之吻
手心的吻 是祈求之吻
小遥你知道的可真多
传说在15世纪的意大利
如果一对年轻男女接了吻的话
他们就一定得结婚
真严格耶
初吻
是很重要的喔
我们先走了
小遥和小满看起来好成熟喔
对了 小兔
我还有很多好吃的蛋糕
待会带你朋友到我家来吃吧
真的吗？
我要去
那么 我要工作了
待会见
好！ 蛋糕…
我像小孩子吗？
初吻啊
真羡慕那些女孩们还可以这么天真
现在的我们都没有时间谈那些事情了
很危险
那个女生的纯真
很容易遭到戴蒙袭击的
是啊 她们是拥有纯真心灵的人
必须要小心一点
卡奥林
是
到目前为止一直没有成功
你找到新的目标没有
是
对初吻怀抱着梦想
拥有纯真心灵结晶的少女
接吻啊
那可不能放过
这样应该就可以了
跟相爱的人…
初吻
我会不会太龟毛了呢
大扫除
吸引
我拿到避邪物了
我是不会把它交给你的
什么？
什么人？
受到新时代的引领
水手天王星 华丽登场
同样地 我是水手海王星
这可是我抢来的
是不会给你们的
大扫除
龙卷风
World Shaking
我收下了
大扫除
糟了
结晶
站住
可恶
大扫除
避邪物呢？
到哪里去了
到哪里去了？
宇奈月
我带大家来了
真是的 让大家等那么久 我还以为你跑去哪了…
算了…
反正马上就有蛋糕吃了
真想看看元基打扫他的房间啊
而且 我们也可以顺便在这里念书呢
亚美
难道你想在宇奈月家里开读书会吗？
不可以吗？
小兔
奇怪了
也许宇奈月打工还没回来
门开着
宇奈月！
宇奈月
怎么了？
这是…
纯真的心灵结晶被夺走了
如果不赶快从戴蒙手中夺回结晶 宇奈月会…
可是我们该怎么找呢？
在哪？
在哪…？
有了
装了探测器真是太好了
亚美 知道了吗？
半径十公里 北边
抱歉 没办法找到详细的位置
总之 我们只能分头去找了
大家要保持联络
各位 要把通讯器带着
接吻…
我想接吻
这是怎么了？
宇奈月 你清醒一下
我想接吻
不要
宇奈月
振作一点
初吻是很重要的
要跟真正爱的人
要在最棒的时间跟地方才对吧
宇奈月
谁都可以
我想接吻
难道…
纯真心灵结晶被夺走了
就变得不纯真了
会这样吗？
对 一定是这样的
恶灵退散
宇奈月有我来看着
所以大家赶快去找纯真心灵结晶
嗯
但是 到底在哪？
没有线索到底要怎么找啊
小兔
你往前走三公里
那里有戴蒙
通知大家也快点赶过去
我知道了 亚美
小卫
小兔子 你正在赶时间吧
上车
大家 快点把纯真心灵结晶拿回来
在这样下去的话 宇奈月会死的
小兔 就在你附近
我知道了
在这种地方啊？
戴蒙
它拿着纯真心灵结晶
那一定是宇奈月的
月宇宙力量 变身
真是一群难缠的家伙
快点乖乖地把避邪物交出来
这是我夺过来的东西
想要的话 就用自己的力量来抢
不
那个纯真心灵结晶
我不会交给任何人
对喜欢的男生抱着美丽初吻的少女
夺走她的纯真心灵结晶
不可原谅
爱与正义水手服美少女战士
水手月亮
要代表月亮 来惩罚你
又来一只碍事的老鼠
捣乱的
绝对不能原谅
龙卷风
真烦人
给你们点垃圾吃吃
我是不会输给你们的
宇奈月
不救她不行
你们一起死吧
心灵肮脏的人没有资格拿走纯真心灵结晶
赶快把结晶还回去
滚回垃圾堆里去吧
燕尾服假面
水手月亮 让它见识一下正义的力量
是
月亮螺旋心攻击
Lovely
糟糕
纯真的心灵结晶
不会交给你的
避邪物是我们的
休想拿走
放开我
不还回去的话宇奈月会死掉的
我知道会有牺牲者
既然如此…为什么？
你们没必要知道
这是我们的使命
我们必须拿到手
月手月亮
这是…
这不是避邪物
只是普通的纯真心灵结晶
什么？
还给我
这个是绝对不会交给你们的
随便你
这是怎么回事？
水手月亮
走吧 快回到宇奈月身边吧
对初吻抱有梦想的那个女孩 不知道得救了没
应该没问题吧
总觉得
那不是避邪物实在是太好了
你在说什么？
无论发生什么事 一定要找到避邪物
是啊
这是我们肩负的使命啊
宇奈月的身体…
太好了
这样就不用担心再和她接吻了
果然还是跟心爱的人接吻最好
对…
在以前的意大利 男生和女生接吻了
就必须要结婚喔
所以说 初吻是非常重要的
话说回来了 小兔
你好像很常跟那个人接吻喔
是啊 现在比起那件事 用功读书比较重要喔
好
现在开始读书会吧
真的要在这里吗？
不敢相信
现在不赶快念书的话以后会跟不上进度的…
宇奈月恢复了 真是太好了
嗯 宇奈月最重要的梦想
初吻啊？
宇奈月的梦想好美
想到是我保护了那么美丽的梦想
有点高兴呢
开玩笑的
小卫？
还记得我们的初吻吗？
不…
这个嘛…
小卫？
难道…你不记得了？
我是说…
没关系啦
不行 初吻是很重要的
哎呀 月亮很漂亮呢 小兔子
小卫！
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这棵心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
正在为恋爱烦恼的各位同学
我小兔 会帮助你们的
哎呀 小兔 你没问题吗？
交给我吧
再怎么说 我正在跟小卫交往中呢
好啦…
小丽 你现在好像很烦恼喔
对方果然是…
喂…嘘…
超级水手月亮
拯救爱情 就包在月亮身上吧
月光传递着爱的讯息