呃……好……
你们只想从情侣那里吸收能量，这样太不公平了！
那些没有男朋友的女孩不是太可怜了吗？
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，今年14岁，念初二
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她给了我一个神秘的变身胸针
然后我就变身成了水手服战士
她还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
我也想有个男朋友！豪华游轮上的陷阱
月冕——飞击！
这混帐丫头！
没想到杰戴特大人居然会对一个女孩束手无策
注：特提斯是希腊神话中的泰坦女神和海洋女神
是特提斯……
您还记得我，我真是无比荣幸，杰戴特大人
直属于贝丽尔女王陛下的你
来这里有何贵干？
你仍是一点都没变呢
我一直都很倾慕您，可您对我却总是这么冷淡
我没有时间陪你闲聊，请马上离开
请耐心听我讲
我特提斯有个收集更多能量的有效办法
你说什么？
是不是让您感兴趣了？
我管这次的计划叫：
“浪漫游轮”行动
在月色灿烂的海上
这里是只属于情侣们的二人世界
在这样一个夜晚里，你可以尽情享受浪漫的情调
只属于情侣们的浪漫游轮
明天就将启程开始它的处女航
真好啊……
真想乘一回这艘游轮啊
但是听说一个月前票就已经订完了呢
啊，在说浪漫游轮吗？真的很不错，对吧？
最大载客666人的超豪华游轮
整晚都能欣赏东京到横滨之间的海上夜景
在这样一艘船上任何人都会坠入爱河的对吧？
和你一起的话绝对不可能的，我保证
阿兔，你真的很想坐这游轮吧？
原来这样啊，你怎么不早说……
海野，你是说……？
难道你有票？
是啊，但是我把票送给邻居家的大姐姐了
为什么你要把票送给别人啊？！
因为我们还只是初中生啊
我们不能那么晚还在外面玩的
他怎么会有那么奇怪的想法……
啊，说起来商店街的抽奖奖品就是船票……
这次一定要中！
讨厌，又没中
真遗憾，这纸巾是安慰奖
真不甘心……
阿兔！
哦，阿丽！
你看你看……为了得这个头奖，我都抽了十次了
双人船票，你真的想要这个吗？
阿丽一点兴趣都没有吗？
当然没有。我们哪有时间浪费在这种事情上？
请让我抽一次
好，请抽吧！
好……好厉害的气势……
恭喜你！
头奖终于出来了，浪漫游轮的双人船票！
太好了太好了！
阿丽，你怎么可以说一套做一套！
你不是说自己一点兴趣都没有的吗？
就算如此，难道我就得要把票让给你？
那就我们俩一起去吧，一定会很浪漫的
这个应该是和男朋友去的吧？
那你有男朋友吗？
真罗嗦
看吧没猜错，你根本没有！
我又不是你，临时找一两个不成问题的
真是的，适可而止吧，你们两个……
怎么了？
老样子，又开始说相声了
亚美，阿丽总是欺负我！
亚美，你来得正好，可以说几句话吗？
什么事？
别管了，先过来吧
我敢说她绝对一个男朋友都没有！
我还没跟你说完呢，喂！
说完了！说完了！
啊？我和阿丽你一起去？
是的，看！
那么阿兔呢？她看上去很想去啊
不行呢，她那种人根本都不懂得什么叫“浪漫”
但……但是……
多看看也会增加见识的。来吧，一起去吧！
我真想找一个象礼服蒙面侠那样英俊的男朋友
看吧，她果然没有男朋友
怎么样？亚美一起去吧！
去吧，去吧，去吧！
嗯……
你们俩想抛下我自己去玩
我可没那么容易放弃！
做正经事的时候倒从没见她这样积极过
好吧，开始潜入了哦
但怎么才可以上去呢？
你说什么啊？现在这时候，当然是用这个啦
不行啊，阿兔！那只能用在维护正义的时候！
做人要懂得变通才行！
月亮威力！把我变成漂亮的女摄影记者！
那么，露娜，就委屈你先进去一会儿了！
啊！不要！饶了我吧！……
杰戴特船长，人们正在陆续上船
干得不错，特提斯
没有人会想到这豪华游轮竟是由一艘报废船变来的
以我的魔力，这不过是小菜一碟而已
希望你们能找到爱，一群傻瓜！
准备完毕，可以启航了
好，启航！
是！
晃得那么厉害，为什么这些人还那么享受似的
看起来我们是唯一的一对女孩呢
我知道啊，这是专为情侣准备的航行
但没想到真的这里每对都是情侣呢
看起来我们不可能在这里找到男朋友了哦
我们在哪里？
在轮机房吧
骗人吧？轮机房不可能这么安静的
可能船停了吧
有点奇怪哦，明明是在全速航行
别担心啦，可能这船装了最新型的引擎
先不说这个，亚美和阿丽在哪里呢？
你在这里干什么？
你是来采访的吗？
这里是不允许进入采访的
哇，真是好英俊啊
怎么会有这样强的妖气啊？
这里很危险的
我是……我不小心和同事走散了
原来这样啊，那真是麻烦啊
您愿意跟我一起找吗？
她怎么让我觉得有点古怪……
真走运，竟然在这里找到了一个英俊的男人
啊，我有好主意了
是什么？
这里有那么多情侣，其中一定会有很快就会分手的
然后呢？
我们就可以乘机认识那些单身的，怎么样？
我真应该在家里好好复习功课的
我本来很愿意陪同你在船上参观的
但是这样会影响到其他乘客的浪漫气氛
我明白了
只要这样我就心满意足了
我怎么会有这种奇怪的感觉……
我为什么要对一个如此单纯的小姑娘也有戒心
怎么？他这么热情地看着我……
船长！时间也差不多了
是吗？非常抱歉，我不得不走了
是……是这样啊……
真是的，难得有了点气氛……
阿兔，有古怪哦，这船上充满了妖气
是时候了
是的，情侣们产生的能量快到达顶点了
到时候我会一口气把六百多个乘客的能量全吸收掉
我设计的这个计划怎么样？？
成功后我会奖赏你的
已经成功了99%哦
如果成功了的话，我希望您能对我更好一点
我会考虑的
他们在说什么啊？
他们绝对是妖魔！
那么英俊的人怎么可能是妖魔呢？
阿兔，你这人真是的……
不见了
一定要快点找到他们才可以
吃的时候应……应该更安静一点比较好……
你说什么啊？既然找不到男朋友，那就要吃个够本
我要把这里的东西都尝一遍
各位乘客，请到大礼堂集合一下
我们为大家准备了一场很精彩的表演
去看看吧
好啊，总比留在这里好多了
说是要到大礼堂去
那帮家伙一定在那里
欢迎各位光临！
等一下大家将会看到史上最浪漫的演出
很不错呢
真是颇费心思的表演啊
阿丽！
是妖魔，绝对不会错
我都不知道大礼堂在哪里啊？
你们就这样一边做梦一边下地狱吧！
杰……杰戴特……
你们两个……
你有点失算啊，特提斯
你只能吸走情侣的能量
而对这一对女孩却没有什么作用
你们两个，为什么不和男人一起来这里？
多管闲事，这和你有什么关系
讨厌的家伙，你们几个，干掉她们
怎么样！
这样下去打不完了
现在变身的话就会暴露身份了……
真是有大麻烦了
还在垂死挣扎
杰戴特大人
虽然有点小差错，但已经收集了很多能量了
贝丽尔女王陛下一定会很高兴的
说得没错
就在那里，阿兔！
知道了
月棱镜威力！变身！
住手！
水手月亮！
爱与正义的水手服美少女战士
竟敢在我面前撒野
你怎么可以把只夺走情侣们的能量呢？
那两位没有男朋友的女孩不是太可怜了吗？
什么？
我要替月行道，儆恶惩奸！
你总算出现了，水手月亮，让我来教训教训你！
不会吧？
小心，水手月亮，她是能自由控制海水的妖魔
尝尝这个！
不错，特提斯！
火焰——飞散！
快点上吧，水手火星
好！我一定要百倍奉还他们对我的嘲笑！
去死吧！
皂泡——
纷飞！
可恶！
火焰——
飞散！
趁现在，水手月亮！
OK！
月冕——
飞击！
当初我看你们是女孩，低估了你们
但看起来你们比以前更强了
杰戴特，受死吧！
我现在非常生气！
你们两个，都不要大意！
可惜，你们的好运到此为止了！
他去哪里了？
逃跑了吗？
怎么会这样？
贝……贝丽尔女王陛下……
你居然差遣我重要的妖魔特提斯，还害她丢了命！
您误会了，这次行动是特提斯她自己策划的
我会在宫殿里等着听你的解释的
如果发现是你的错，我会让你付出代价的
是……
可恶，混帐水手月亮，你给我记住！
难得上了浪漫游轮，没想到……
我不会这样就气馁的！
如果还有这样的旅行，我一定要和男朋友一起来
我……我也不会输给你的！
你先找到男朋友再说这话吧！
你说什么？
她们俩真是死性不改呢，真是的
我还是继续复习吧
唉……
不好了！杰戴特向我们宣战了！
终于到了决一死战的时候了！
嗯！为了保护世界为了保护人民
一定要打败那帮坏蛋！
你终于明白了！
所以，阿丽，亚美，你们俩加油吧，我先走了
阿兔……
《美少女战士水手月亮》，下集：
女人的团结！杰戴特的末日
月光传递着爱的讯息