亲爱的小卫 请原谅我
我…月野兔
竟然邀请了亲爱的小卫 以外的男生到我房间里
而且 妈妈和爸爸都不在家
只有我们两个
这是个很危险的状况
不过小兔 我会尽全力保护自己的
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
咦?小偷吗?
没错 听说这附近常常有人被偷
你小心点比较好喔
我的家里没问题啦 又没有什么好偷的
没这么简单喔小兔
你还有条命不是吗?
不可能啦
事实上 这跟以往不太一样
有一天 一个阿姨在卖香烟的店里被人拿刀恐吓呢
在晚上你也许会听到厨房里传来的声音
这个我是不清楚啦
总之 小兔你的家也不小对吧?
事实上 今天晚上只有我一个人在家
哎呀 你还太嫩了
美奈子
我来当你的护卫吧
星野
如果有人闯进你家 我就赶他出去
我这个人不错吧?
对
不公平
这就代表 星野要留在小兔家里对吧?
想利用这种情况获得优势是不公平的
喂 你们
两个人的夜晚 小兔的危机
看起来干净多了对吧?
对 对
我看看 浴室客厅厨房还有
对了 走廊
小兔 你没事吧?
我没事 我待会就擦干净
我不是说这个我是说星野
一个足以信赖的狗
也许会忽然变成一个狼人
不可能啦
小兔
是
男人是种只靠天性生存的野生动物
别忘了这句话可以吗?
好 是这样吗?
来了
打扰了
欢迎光临
你在做有氧运动吗?
请别客气 我倒点茶过来
别让她太伤心
抱歉让你久等了
水果酥饼和白朗峰蛋糕 你喜欢哪一个呢?
都可以
那我要水果酥饼 不行 我不能这样
你也决定一下嘛 星野这不像你喔
那我两个都要
不行 真不懂得体贴 没有女生会喜欢你喔
没关系 有没有人喜欢我都一样
事实上 我只为了那位唯一的淑女唱歌
唯一的淑女?
没错我们一直发自内心地唱歌为的就是要引起那位
银河里唯一的女性的注意
那个淑女是谁?
笨蛋 别靠他那么近
事实上 我有些事情只想让你知道
你可以听我说吗?
好
这下糟糕了 糟糕了
丸子头我是 嗯 我
嗯 事实上 这也许不太好
为什么?
我们不是说好 我们都不要有秘密的吗?
是没错啦
但我的意思不是你想那样
听我说嘛
不行 我不能这样
小小 你怎么会在这里?
小小 小小 蛋糕 小小 小小
喂 小小 住手
小小 小小
结果我错过了 告诉她的机会了
喂 小小 不知道是谁之前不要开门
我们不请自来了
你们
在哪?
什么?
星野啊
喔 原来这是你的目的啊
抱歉
我跟她们讲了你和星野的事情之后
我们决定一起过来
小兔 我们想说你一个人会孤单
我们可不是说 一对年轻男女共处一室
就一定会有危险喔
笨蛋
美奈子
你干嘛说
谢谢 谢谢你们这么担心我
喂 丸子头
有没有我可以穿的衣服?
我的衬杉和长裤 都沾满蛋糕了
那是小小的 小小的
喂 住手 住手
真琴 怎么了?
嗯 星野
我们真幸运对吧?
我们又不是说这个
如果我们没来的话会怎样呢?
不公平
我不会让你们两个一起洗澡的
嗯 这是有原因的啦
各位别再说了
小兔一定有她的原因
亚美?
记得喔 我们都不要让小卫知道
喂 亚美
你在做什么?你削过头了
小兔 你真肮脏
亚美 你真的想过头了
怎么了?
什么嘛 只是蟑螂而已嘛
它好像要飞过来了
不要动啊
借过 这就交给我
不 住手
别动喔
尝尝我多年的怨恨吧
小小 小小?
来了 来了
打扰了
噢 你好 星野在这里吗?
这里吗?
大气同学 夜天同学
欢迎光临
发生什么事了?
红心3一定在谁手上
啊 在我这 我出好了
谢谢
Pass 小丽下次出红心5
小兔 赌博的世界是很残酷的
小丽真小气
换我了 对吧?
大气同学你手上 也有张这个对吧?
真佩服你 水野同学
不过我想你手上 也有张方块5对吧?
嗯 我不晓得你在说什么
好吧 如果你坚持的话
大气 轻松一点嘛
这只是游戏嘛
好玩就好了啦
Pass
我也Pass
明明可以出牌 为什么不出?
如果你能跟我约会的话我就出
你在说什么啊?出牌啦
不要
看样子我可以放心了
八个年轻男女在玩牌?
这也正常到令人觉得害怕
不行 传动带断掉了
哎呀 哎呀 真讨厌
没得选择了 叫修车厂的人来吧
等一下 这不是她的家吗?
对啊 我们要不要进去耗点时间呢?
只要有你在 我都无所谓
来了
小遥 小满
嗨 我的小猫咪
你好吗?
怎么啦?
我的车子的情况不太好
咦?
你
你为什么会在这里?
没错 看样子我不会无聊了
看这个好可爱
没错
你真的不回家吗?
想不到艺人竟然这么有空
我今天可是有事情才取消通告的
而且我可是她的护卫呢
噢?最近的护卫都会带他的朋友一起啊?
你什么意思?
有你们在她旁边 反而更危险
你们别太欺负人喔
夜天 算了
喂 小兔 他们是不是有过节啊?
或许吧 我听小遥说她不喜欢男人
听说
原来是这样 不是吗?
你也不必当真
小遥不喜欢有名的男生
原来是这样
才不是这样呢
来了
你好
你们在做什么啊? 我们是「五代潮美味万岁」节目
我们可以在餐桌上采访你们吗?
不 请问
你们吃过晚饭了吗?
什么?还没呢
菜单呢?
叫外送比萨
比萨 不错嘛 谢谢你的邀请
喂 等等
我该怎么办?
电视节目吗?
麻烦大了
如果我们被人知道待在女生的家里
一定会引起骚动的
就像「星光三剑客夜晚的内幕」之类的
总之我们先躲起来吧
美奈子 这里就交给你了
尽量在门口跟他们耗时间好吗?
喂 不过
你好?好了吗?
来了
快点
小小 小小
太挤了
喂 别碰我
我才没有呢
你在骗我吗?
是真的嘛
嗯 刚刚讲到的事情
有些事情我想让你知道
在 在这里吗?
没错 只有我们两个
我们两个?小小也在这里啊
而且我也有小卫了
我想你误会了吧
你才是呢 你都想些H方面的事
H的事
星野 小小就交给你了
你要去哪里?
别管 在这里就是了
你们是谁?
你就站在这里慢慢看吧
塞壬 星宿种子 塞壬
什么事?乌鸦?
现在不是吃比萨的时间
你们到底是谁?
谢谢你的款待 抱歉我还没自我介绍
我是水手铝塞壬
请多多指教
等等 起来 你干嘛还打招呼?
我妈妈跟我说 如果我不先打招呼的话
就不是值得尊敬的大人了
别管这个 看到没?这个男人是目标
什么?我?
那么 就失礼了
住手
开始咯
什么?我不是叫你待在楼上吗?
我是你的护卫耶
你先躲起来
我得快点变身
小兔 你没事吧?
抱 抱歉
好
月…
小兔
你在做什么啊?
抱歉打扰你们了
小兔 快点到这里来
又是假的
就像花朵的生命一样
振作点 你真的是我的对手吗?
这个人可是你选的耶乌鸦
也是你把我带到这里来的乌鸦
我醒来之前 可是什么都没做喔
我花了那么多时间让你有功劳
结果你却什么都没做
哇 谢谢你替我着想
你…
什么?
这个星球上的人都这么叫我 有趣吧?
我想你应该生气才对
好漂亮的花瓣
受新时代的吸引 水手天王星
华丽登场
同样的水手海王星
优雅登场
难以置信
没错 让她们见识一下
你们竟然穿着鞋子站在餐桌上
嗯 喔 这只是一时失察
抱歉
好 走吧
糟糕了
永恒月光变身
水手侍酒师
亲爱的客人 我推荐红酒配肉吃
深水淹没
不客气了
不可能
嗯 真新鲜的口感
这种要配开胃菜比较适合
别 别开玩笑了
那一起享用吧 我就不客气了
Moon Tiara Action
你竟然弄脏别人的家
甚至打算吃掉一个女孩子
水手月亮
这一切的后果
你要负责清理吗?
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
别忘了我们
水手火星
水手木星
水手水星
各位请多多指教
这个小地方请不用客气
这句话就不用说了
穿透夜晚的黑暗
再通过自由的大气
我们是三个神圣的流星
水手之星 战斗者
水手之星 创造者
水手之星 治疗者
水手星光 登场
水手月亮 这个房间有多大?
大概12平米吧我还以为很大
不过现在看来
有点小了
星星柔和
等一下
你们在做什么?
如果你在这里使用这种必杀技
闭嘴
没错别妨碍我们
请问
吵死了
水手月亮 快点
好
星光蜜月治療之吻
谢谢你们的招待
再见
她们来这里干嘛啊?
小猫咪
我们也要先走了
什么?你们不帮我打扫房间吗?
喂 也许
你们都把我忘了吗?
我们分工完成吧
没错 真糟糕
就是啊
那是什么声音?
从走廊那边来的
小偷吗?
好吧 这里就交给我
喂 看 看那里
那是
被你发现了
别再说了真琴
好 数到三就把他抓起来
一 二 三
小小 小小
小小
别吓我们嘛
我又要清理一次了
小小 小小
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
大气 你说演唱会取消是什么意思?
我没办法唱歌了 没有一个人
没有一个人了解我们的讯息
喂 大气看一下这幅画
这是
是一个女孩子画的她是你的歌迷 不过她生病了
小兔
水手之星
大气绝唱 传达信念之心的歌声
月光传递着爱的讯息