亚美 我感觉你很奇怪
是不是有什么烦恼？
告诉我吧
虽然我有点笨帮不上什么忙 可是
如果我能做到 我会尽力的
欺负我最重要朋友的坏人
我要代表月亮 来惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 译
水兵海王星
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一样
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
水野同学
是
我在视听教室找到这个
对不起
你居然会忘记拿参考书
真是少见
是不是有什么担心的事情啊？
不 没什么
今年就要入学考试了
你一定要加油 我很看好你喔
哎呀
亚美
话说回来 听说你最近在照顾一些成绩不好的学生
会不会妨碍到你读书？
妨碍读书
如果会拖累到你的话…
拖累
我随时欢迎你来找我
就算是你是教导主任
也不能说她们妨碍到…
不…
我刚才是说错了
总之 你要专心在课业上面
再见
我们会拖累到她…
也许会吧…
被我找到了
奈留
我把作业借给你抄 你要请我吃披萨
难道你忘记我们之间的约定了吗
是这样吗…
也要请海野
只要念书啊…
水的迷惑 受到攻击的亚美
小卫
怎么了？
在这里发呆
有什么烦恼吗？
这一点也不像你
小卫
你觉得我除了念书以外还有什么吗？
啊 什么？
对不起
问了你一个奇怪的问题
只是最近我在想一些事情
我妈妈是个医生
所以从小时候开始我就想当一名医生
为了这点 我才毫无犹豫地一直念书的
当个好医生是我的梦想
可是…
不对吗？
我突然觉得我没有梦想
为什么？
当个好医生是非常好的梦想啊
但是…
真正有梦想的人看起来都闪耀着光芒
小兔有很多梦想
看起来很耀眼
总觉得没办法变成那样
她的梦想的确是比普通人多一点
我除了读书以外没别的长处
是不可能成为一个好医生的
可是 真是遗憾啊
如果是你这么可爱的医生
要我打针 我可能还会忍耐一下喔
小卫 你很讨厌打针吗？
非常讨厌
奇怪吗？
嗯 非常奇怪
是吗？
谢谢
我觉得精神好一些了
是吗？
等一下要去读书会？
是
不过在那之前 我要先去游泳
再见
现在的你已经很耀眼了
那就是有名的天才少女
那她一定拥有耀眼的才能和自信
那样的纯真心灵结晶是不会错的
没有任何人在
好像被我包下来了
她怎么游得这么好
好漂亮
你好
你…
你的前世是生活在水中世界的人吧
这个嘛…
来比赛吧
准备
游到对面
好
GO
这个女孩 好快
同时到达
那个…
你为什么要突然减慢速度
不想让我难看？
对不起
我不是那个意思…
啊…
哎呀
你让人家哭了
我可没有
她只不过是想要和你交个朋友而已
因为她不是怎么很受欢迎
所以才下意识地减慢速度
结果你却欺负人家
我的意思是
要她使出全力跟我比赛而已吗？
真是的…
不过
这样下去 那个女孩很可怜啊
我还是不行啊…
这个…
成语到底是什么意思？
我知道…
就是水为什么不能回到盒子里
那是覆水难收吧
对…就是那个
亚美 教我这个…
不可以
各位
念书是要靠自己的力量的
小兔…
说出这种冠冕堂皇的话…
难道她发烧了吗？
什么啊？
小兔 没关系的
大家想问什么就问什么吧
不行就是不行
亚美将来要当医生
所以她必须花更多的时间来念书
跟我们不一样
要是有谁再妨碍她
我小兔是绝对不会原谅她的
小兔
没关系…
别在意
亚美只要读书就可以了
只要读书？
是啊
谢谢你 小兔
但是我有个东西忘记拿回来了 我去拿…
是吗…
小兔会说认真念书
亚美会忘记带东西？
怎么反过来了
我们继续念书吧
趁小兔的热度还没退
我也忘记拿东西了
有没有搞错
怎么办？
我是不是说错了什么话
连小兔也叫我念书就好
但是…
我真的除了那个以外什么都不会吗…
受不了
我伙伴说要再和你比一场
可是 请不要逃避浪费我们的时间喔
请
我带你去运动中心
不用了
我会自己走过去的
你喜欢就好
夜景真漂亮
是喔？
难道不是吗
亚美
亚美她不是应该跟大家一起用功念书吗
但是 的确是亚美没错
露娜
新的戴蒙之卵诞生了
去吧
把纯真心灵结晶夺过来
水野亚美
你来了
是小遥逼你过来的？
是我自己要来的
刚才的事情让你不高兴的话 我道歉
还是说…你是在取笑我？
我只是想和你分出胜负罢了
会接受挑战吗
亚美去运动中心了？
为什么？
我不知道
但是露娜现在正在监视
我们去看看
阿尔忒弥斯
你跟我来
希望不要发生什么事
亚美
比自由式
100公尺够吧
嗯
准备
好快
果然很厉害
但是我是不会输的
她在笑
平手
这么强的人 我还是第一次遇到
有可能会输
可是为什么我会这么拼命地游呢？
因为我不想输吗？
不对
因为我不想逃避
这个时候不用全力的话
我就是在逃避
不能逃避
全力以赴才是最重要的
同时到达
平手
怎么样？
全力以赴地比赛
感觉还不错吧
对
谢谢
彼此彼此
这次很愉快
下次我们再比一次吧
再游一下好了
游泳
什么？
对自己的人生感到怀疑和烦恼
我要夺走你的纯真心灵结晶
第一水道
我来了
小兔
戴蒙好像出现了
变身吧
月宇宙力量 变身
住手
我来这里找我朋友
却看到你这个东西
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮来惩罚你
水手月亮…
哆部林
别管她 把纯真心灵结晶拿过来
亚美
还回去
亚美很温柔
脑袋很聪明
她想当世界第一的医生
是我最重要的…
最重要的朋友
这个不是避邪物
伤害少女纯洁的心灵
我是不会原谅你的
燕尾服假面
哆部林 把这些碍事的人都给我干掉
哆部林！
我再吹！
带了救生圈真是太好了
可恶
趁现在 水手月亮
是
月亮螺旋心攻击
Lovely
亚美
水手月亮…
谢谢你
真遗憾 这次又不是避邪物
那个女孩平安无事 你很高兴吧
亚美 对不起
是我说错话伤到你了吗
不是
我当时心情不太好
但是有水手月亮的帮助
我又重新振作了起来
真的谢谢你
不用客气
看来你想通了
是
我已经明白了
什么事情都要全力以赴
这才是最重要的
感到迷惑
就等于裹足不前
我不会再逃避了
奇怪
气氛怎么这么好
那个…亚美
燕尾服假面是我的燕尾服假面
哎呀
我也是不会输给你的
不行
我不会输的
不行…
不行
我不会输的
不行…
好了 别在这里闹了
回去参加读书会吧
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
为了完成最重要的使命
做出什么牺牲都无所谓
比如牺牲自己的伙伴…
这么困难的事情我不懂
比如说 为了能吃到晚餐美味的牛排
你必须舍弃眼前的蛋糕
没关系的
我会把它们全部吃掉的
你水准太差了
超级水手月亮
拯救朋友 月亮和天王星联手
月光传递着爱的讯息