就算女孩子们很容易被春天的浪漫气息所打动
玩弄女孩子们对爱的梦想也实在是罪无可赦！
我水手月亮，要替月行道，儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，14岁，念初二
巨蟹座，O型血，生日幸运石是珍珠
我的性格嘛，比起一般人来要有点迷糊
还有点爱哭
有一天一只奇怪的黑猫露娜找上我
她教我变身成水手服战士
还说我得和坏家伙战斗什么的
我不禁觉得好担心……
不过嘛，我总会有办法对付过去的啦！
神秘的嗜睡症，守护女孩子们陷入爱情的心
杰戴特
献给我们伟大的支配者的能量准备得怎么样了？
是。贝丽尔女王陛下，请再耐心等待一阵
我的行动正在按计划顺利进行
是吗？这次不会再有什么问题了吧？
是，前几次都因为有人察觉并妨碍了我们的计划
但是这次我和我的妖魔行动得很秘密
很好，一切都交给你了
要谨慎行事
遵命
“我过去的日记里全是对你的思念，
“而我现在的日记里则都是对过去的怀念。
“我想见你，
“我好想再见你一面，
“我想当面对你倾诉我真正的心意。”
这封信是住在十番街的一位
署名为“坠入爱河的春菜”的小姐寄来的
春菜？
这名字跟我们老师一样
不会吧？应该不是她吧？
在这个节目里，我们会一起欣赏大家寄来的情书
而对那些情书被选中的作者
我们将会赠送一朵能让爱成真的花型胸针
真好啊，我也好想要花型胸针啊
喂，阿兔
那么，明天再见了
我是J-Dite
阿兔
但是我以前从没写过情书呢……
阿兔！
而且还有个问题，我究竟写给谁呢？
阿！兔！
啊！干什么嘛？真是的
你应该去睡觉了，不然明天又要睡过头了
而且，你不应该那么晚不睡去听夜间广播哦
你是被选中的战士，肩负着非常非常重要的使命……
好了好了！我知道啦！
那我睡喽
真是的……
新出现的神秘的嗜睡病啊？
我也想得那病，好好睡一下啊
你在说什么啊？
孩子他爸你要更加更加努力工作才行
开玩笑的
真那样了，不就尝不到孩子他妈做的美味料理了吗？
孩子他爸你嘴巴还真甜
啊……这下又要迟到啦……
什么？阿兔还没去上学啊？
我忘记叫她了……
早上好！我上学去了！
怎么办啊？又要挨老师骂了！
奈留，春菜老师呢？
似乎还没来呢
真走运
春菜老师迟到是很少见的哦
嗯……现在开始点名……
啊呀？
算了……今天你们就自习吧……
自习内容自定……
我……今天……
好困啊……
阿兔，春菜老师是怎么了？
你问我，我又问谁啊？
但是，这次还……真走运！
真是的，阿兔老是把我的话当耳边风
现在她大概正在被老师骂吧
自作自受
嗨
又见到你了，小猫咪
他应该没听见我说话吧？
今天不跟阿兔一起出来吗？
对啊，她要去上学啊
看起来没问题哦
这样吧，我给你弄点牛奶喝
稍微等一下
真希望阿兔也能这样对我好些
哎呀？发生什么事了？
到底怎么回事啊？
怎么都叫不醒呢
当老师真的有那么累吗？
你知道吗？听说最近
像春菜老师这种神秘的嗜睡病很流行呢
那么，她一辈子都会睡着了？
真好啊……
为什么？
因为啊……
这样就能永远生活在梦境里啊
我想那样应该很好玩！
你说真的？
嗯
部长，给《午夜零点》的信又来了一大堆
又来了啊
根本就没有这个节目，怎么会有这么大的反应呢？
那这些信该怎么办？
没办法，先暂时保存起来吧
真伤脑筋
我来保存这些信吧
是吗？不好意思，老是麻烦你
没关系
原来奈留你也听《午夜零点》节目啊？
当然了，我还寄了很多情书去呢
真的吗？都是写给谁的呢？
那不重要啦
就当是写给未来的男朋友啦
是啊，我怎么没想到呢？
未来的男朋友啊
啊……对不起，我太不小心了没注意……
阿兔
向电线杆道歉，真是个好孩子啊
不过最近天气太暖和了
要是把你脑袋给烧昏了
那可就麻烦了
你说什么？
喂喂，你认识刚才那人的吗？
他长得好帅！
他哪里帅了！
他老是挖苦我！气死我啦！
好！
我真的要开始写情书了
阿兔，如果你不亲自把情书给你爱的人
那情书就没意义了哦
现在不要和我说话
好，好
未来的男朋友……未来的男朋友……
还是不行啊……一点头绪都没有
我的国文很糟糕的啊
那不是问题所在啊
对啦
我要去见《午夜零点》的J-Dite先生
然后让他教我怎么写吧！
啊？
就这样决定啦。我们走，露娜！
等……等一下嘛
怎么会呢？
这里不是FM10频道电台吗？
没错
但是我们这里真的没有叫《午夜零点》的节目
啊？
好了，快点回家吧
真奇怪……
有点可疑啊
晚上好，又到了《午夜零点》节目的时间
看吧，真的有的啊
那个警卫在骗我
但确实很奇怪啊
节目预告上说
现在这时候FM10频道上应该是另一个节目啊
那一定是预告弄错了
现在确实在广播啊
今天我们要念的第一封情书
是十番街的奈留小姐寄来的
奈留？
相信命运的安排是美好的
早上好
好厉害
那就是花型胸针？
嗯，今天早上寄到的
奈留，快打开看看吧
好
好漂亮啊
这和春菜老师戴的一模一样啊
啊？
那么那个“坠入爱河的春菜”……
难道就是老师……
真有点意外……
好可爱啊
怎么……突然……
……好困啊……
奈留！
哎呀？
你怎么了？
奈留！奈留……
阿兔怎么也这样了？
打起精神来，阿兔……阿兔……
啊，那是……
礼服蒙面侠
礼服蒙面侠，难道你真是我的……
……我未来的恋人？
终于说出来了！
看来，应该是的
太好啦，太高兴了！
对了，礼服蒙面侠
既然是恋人，能不能让我看看你的真面目呢？
我很乐意
阿！兔！
太好了，终于醒了
奈留！
阿兔，这不是一般的疾病
一定和那个奇怪的FM电台有……有某种关系
嗯
已经收集了很多能量了
看来这次行动很成功
芙劳
注：
此妖魔的名字是从“フラヮ”（flower的片假名）
变来的，发音刚好和德语中的“夫人”（Frau）相同
没想到女孩子们的爱之梦中会有那么巨大的能量
用这些花型胸针让女孩子们陷入沉睡
然后吸收她们爱之梦的能量
你制作的这个胸针很有用
快到《午夜零点》的时间了吧
露娜，我怎么才能进去呢？
警卫又会把我拦住的
别担心
这是什么？
就用这笔吧
这支漂亮的笔有什么用啊？
这是你的新道具哦
用这个，你可以打扮成任何你想的样子哦
真的吗？怎么用呢？
说“月亮威力”就可以了
“月亮威力”对吧？好
月亮威力！把我变成漂亮的播音员！
太好啦，我变啦
用得着特地加“漂亮”两个字么？
那么走吧，露娜小姐
仪态变优雅了啊
还是老样子……
晚上好，又到了《午夜零点》节目时间
那就是J-Dite先生呢，真帅啊
你说什么啊？他可能是敌人哦
真的吗？
他把工作人员都弄晕了啊
真的啊……既然这样
请等一下
今天的第一封情书是……
很抱歉打断各位听众，插播一条紧急消息
这个节目送出的花型胸针是非常危险的东西
什么？
如果收到了的话请不要碰它
你在说什么？
各位请好好想想
如果你不亲手把情书交给你爱的人
那情书就没意义了！
大家快从虚幻的梦里醒来吧！
啊？那是我说过的话！
你是谁？
阿兔！
你别想逃跑了
是妖魔
骗人……
阿兔，趁现在
嗯
月棱镜威力！变身！
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮
你竟敢践踏纯真少女对爱的梦想
实在是大逆不道！
应该说“罪大恶极”吧？
啊，是啊……
不管怎么样
我要替月行道，儆恶惩奸！
原来就是你一直在跟我作对
那么你一定是这些妖魔的头领了
我的名字是——杰戴特
水手月亮，接招吧！
哪里逃！
这里就是你的葬身之地了
好厉害……
去死吧！
水手月亮，快用“月冕飞击”！
月冕——
飞击！
你怎么瞄准的啊？
杰戴特！
你要跟我一决胜负吗？
月冕——
飞击！
啊？怎么会？！
那就……
危险！
好疼啊……
这是……礼服蒙面侠？
再见吧，后会有期
礼服蒙面侠先生！
啊呀？
嗯……“亲爱的礼服蒙面侠先生，
“自从第一眼见到你，
嗯……“我就被你……”
你还在写啊
《午夜零点》节目已经结束了啊
没关系，我是要亲手交给他本人的
还给我啦！
喔！那么让我代你读吧
啊？不要啦！
早上好！
很抱歉让大家担心了，不过我现在已经没事了
我复活啦，让我们重新开始努力学习吧
把情书还给我啦！
情书？
等一下啦，也让我看看啦，月野同学
不要啦！
啊～～～～
你怎么了？阿兔？
我的体重又增加了！
你手上拿的是什么呀？
咦？肉包子啊，很好吃的哟！
你啊……
别担心，今天起我就要参加健身中心了！
健身中心？听起来好可疑……
《美少女战士水手月亮》，下集：
阿兔的教学！瘦身的方法
月光传递着爱的讯息