曾经是排球队的美奈子
有个很喜欢的男朋友呢
不行
想要夺走运动家纯洁心灵结晶的戴蒙
你这样的行为 我水手月亮
要代替月亮 来惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
水兵
海王星
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
Switch
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
情侣装？
是啊
涉谷那家店进了好像不错的衣服
可是穿情侣装会不会太俗气啦？
吵死了
有什么关系 就买一件嘛
那就算是纪念我们两个的国中时代吧
动不动就要纪念的话
我看你们也称不了多久的啦
不想当水手战士了!? 美奈子的烦恼
今天要干嘛
当然是去图书馆啦
快点 电影要开始了
不要拉这么用力啦
亲热个屁！亲热个屁！
阿尔忒弥斯
我把之前的资料输入到电脑里
很可惜 没办法掌握敌人的身份
可以和这个世界的物质融合的神秘生物戴蒙
到底是什么？
爱野美奈子 国中三年级
突然对自己的人生感到疑问…
现在我们的缺少的是
果然还是情报
我最缺少的 是其他的东西
注视恋爱的人会被恋爱所注视这句话
是谁说的来着…
谁也没有说过这句话…
抱着玫瑰花的帅哥
小姐  今天晚上和我一起约会怎么样？
不知道会不会有人对我这么说
没有…没有…
我命运的邂逅
什么时候会出现呢？
抱歉
浅井
爱野
Thank you
浅井 你还在打排球啊？
想打赢夏天的比赛
就算是一次也好
这样才能专心准备考试
这样啊
加油
那个…你…
你从英国回来以后怎么不打排球了？
你的空中回旋接球很厉害的
可是却突然离开排球队
其实我也很想继续打排球的…
喂 浅井 别偷懒
我们经理很吵的
再见
美奈
不 没什么
教授
您的茶来了
我今天做了饼干喔
喝茶的确是不错 但是卡奥林
重要的避邪物还没有找到吗
是的…
虽然我不想指责你以前的失败
可是你这样实在是…
我感到非常抱歉
不行…
总是做研究身体可是会生锈的
对了 卡奥林
曾经有人说 有健康的身体才有健全的精神
这就是运动家
这次夺取运动青年的纯真心灵结晶怎么样？
这个主意真不错
我马上送出新的戴蒙
我也很长时间没有运动了
请问教授喜欢什么运动
踩着板凳去拿高处的书
早安
经常迟到的你
这么早可真少见啊
最近我可没有迟到喔
爱野 你有男朋友吗？
什么？
不…我只是想知道而已
浅井你喜欢什么样的女孩
我？
如果是我和女生交往的话
应该是会跟球队的人吧
我…
什么？
我啊…
一年级还是候补队员的时候
就很崇拜同样是一年级
但已经是队上精英的你
以前想过 当上正式球员以后就跟你告白…
你可真会说话
是喔
你…不再打排球了吗？
因为啊 我已经是三年级了
三年级有什么不可以的
可是我现在是很忙的
念书？
很多事情的
这样啊 真可惜
再见 早上我还要去练习
小兔 你看这个
小卫
你看 这边写着水手V的真实身份
那是什么…
这个拿下面具的脸很棒吧
反正我被画成了漫画是当然的
怎么了 各位？
今天这么沉闷
你们看
我有带水手V减肥巧克力还有水手V维他命饮料
不用客气喔
好像中奖了
恭喜你
只要集满三张 就可以获得精美水手V胸针
是啊 那我真幸运
美奈子
这样对念书没有帮助
看吧 亚美老师的老习惯又来了
老师 对不起
爱和正义的美奈子其实是不喜欢念书的坏孩子
虽然偶尔打打小抄
不过却也乐在其中的
暂时不想做水手战士了…
开玩笑的
骗你们的
对不起 今天没有什么心情 先回去了
美奈
阿尔忒弥斯 先看下这个！
这个是什么？
没事
我说你啊
白痴…
你可真是个白痴
每个人都有想一个人独处的时候
去吧…
真是的
小遥
怎么了？
你今天的驾驶技术比以前的差
小遥你没有男朋友吗？
我以前说过了吧
但是 你应该有喜欢的人吧
是天才赛车手的小遥会喜欢的人
是什么样的人呢？
会是特别有才华的男人吗？
你到底想问什么？
难道…你不喜欢自己是普通的女高中生吗？
身为普通人的幸福离你远去
不是会寂寞吗？
那么你把身为普通人的幸福牺牲掉了吗？
没有…
是啊
普通人的幸福是什么我也不太清楚
可是我并不认为我自己是什么不平凡的人
现在的我最像我自己
我是这么认为的
喜欢越野赛车的天王遥
再怎么挣扎也只能这样活下去
比起普通人的幸福 还有更重要的事情等着我
总之就是这样
还有最重要的事情…
不好意思 我今天先失陪了
不要意思 问了你奇怪的问题
不
你叫美奈子吧
下一次再一起比赛吧
再见
更重要的事情啊…
海又起浪了
你好无情喔 你要一个人回家啊
我先走了
下个星期天要陪我啊
我知道了
再见了
什么？
排球
各位 敌人出现了
金星星光力量 变身
危险
给我等一下
爱和美貌的水手服美少女战士
水手金星
代表金星 用爱的神罚来惩罚你
别碍事
爱神维纳斯锁链
这一招对我水手金星是没用的
糟糕…
你触网了
笨蛋
如果你不是水手战士的话也许还能多活一会
你的健全身体内的健全心灵我要拿走了
浅井
不对 这个不是避邪物
又白跑一趟了
排球 把水手金星和那个少年一起杀掉
是
美奈子
月宇宙力量 变身
这是…
惩罚坏人 以正义为名的头号攻击手
人生只有一次 不能放过任何可能性
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮 来惩罚你
排球 收拾他们
是
水手月亮
你能打破这颗球吗？
水手月亮 小心
千万不要打破那颗球
怎么办啊
火星
接到了
这招怎么样？
大家
雕虫小技
什么？
不行啊
光躲开就够费力了
那颗球根本不能接
我来接
戴蒙 一决胜负吧
必杀球 闪电排球
我是水手战士
有些东西是只有我才能守护的
决战吧
什么？
那个空中回旋接球
这样啊
水手金星的真正身份是…
水手月亮
月亮螺旋心 攻击
日本cha!cha!cha!
太好了
太棒了 金星
接得漂亮
看来今天不需要我们出场的
讨厌 星期天去看演唱会
可是现在来不及了
爱野
那个…
如果你在某个地方见到水手金星的话
能替我转达给她说 救了我非常感谢吗？
你在说什么啊？
不过如果见到她了 我会转告的
我们走吧
再见
小姐
今天晚上和我一起约会怎么样？
我可以考虑考虑
哎呀
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小卫他太过份了
干嘛这么生气啊？
小丽你听我说
小卫他竟然忘记我的生日
真的吗？
就是说啊
我太生气了
可是啊 你有跟他说过吗？
好像没有…
喂…
超级水手月亮
小兔的眼泪！ 生日礼物是玻璃鞋
月光传递着爱的讯息