比谁都跳的高 都漂亮 是多么辛苦的事情知道吗?
体育系有体育系的辛苦!
瞄准体育男的纯真心灵 不可原谅
很帅很羡慕都是嫉妒!
我要代表月亮 惩罚你!
对不起
我并不直率
翻 译
月野
うさぎ
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
这是很久以前的事了…
是的 她们和保护月亮世界的水手战士分别行动…
在和太阳系外部的敌人战斗着
她们是
以天王星为守护神的天空战士水手天王星
以海王星为守护神的深海战士水手海王星
以冥王星为守护神的冥界战士的水手冥王星
我们拥有其他水手战士没有的更强的力量…
那是为了防止外部的敌人侵略地球的力量
但是…
我们被传送到这个时代觉醒后…
敌人已经在这个星球上了
这次的敌人侵入地球是这个太阳系最大的危机…
我也在时空的夹缝中加入战斗…
更高 更强 小兔的后援
赋予比我们更强力量的水手战士吗…
那三个人总觉的和我们不大一样…
所以那三个人一直和我们的行动分开…
她们从很远的过去就开始在孤独的星球上保护着我们…
想哭~
那样的她们现在又和我们行动分开孤独的战斗着
给 阿尔忒弥斯
谢谢…
不用谢
和她们…
和她们一起战斗这件事还是不要考虑的为好…
她们和你们…
向往的世界不同
向往的世界不同…
左手 青四
真有一手…
但是我有早濑君跟着…
早濑君 米美特会努力!
左脚 红三
加油 米美特!
早濑君在为你加油
世界新记录就在眼前!
加油 米美特!
这样就能和早濑君成为情侣!
死亡幻影也在为你加油!
加油 米美特!
今年一定能当上干部!
加油!
米美特!
在练习 真是让人欣慰 米美特…
教授!
发生什么了? 怎么会在这!
下一个目标听说是体育选手
马上就做了和目标很标配的戴蒙…
把蛋拿过来的说…
谢谢!
期待着你 米美特…
交给我吧!
米美特出发了
接下来…
右脚 红四
我也试着挑战世界记录吧…
接下来终于早濑选手要跳了!
彗星一般 让我们也来注意这位跳高者吧!
早濑选手现在跑起来了!
跳起来了 日本新记录诞生!
小时候一直身体虚弱 一直住院的早濑选手
那样的他 真正的诞生了日本新记录!
祝贺你早濑选手!
瞬君…
你有那样的兴趣以前我都不知道
出去!
一直叫你进门前要敲门!
最近变强硬了呢
"给 早濑瞬大人"
是情书吗?
住口!
卡奥林 你有点怪
怪的应该是萤…
写没有勇气给出的信…
我回来了…
今天真是累坏了…
有客人?
小萤来我家做客真是感动!
突然来了不好意思
那种事明摆着没关系的
今天好好在这过
嗯 谢谢
什么 这不是小萤吗!
打扰了
小小兔!
你连个茶都不给客人倒吗?
我并无所谓……
郁子妈妈出门了没有办法啊!
明白了的话小兔去弄啊!
我还是小孩子!
那是求人做事的态度吗?
至少变的能倒茶不是件好事吗!
反正学习一直很差!
火大 那是不能提到的事!
什么啊也不用捏我吧!
就算是也不用提到痛处吧!
真好…
总觉的这个家…
很温暖的感觉…
是吗?
小萤 给田径的早濑选手写了崇拜者信?
写了些什么啊?
没有什么特别的…
我不是体弱多病吗?
所以…
如果小时候身体虚弱的
早濑选手的活跃能成为对我的鼓励的话
能有回信就好了呢!
嗯!
但是已经无所谓了…
这封信 已经决定不寄出去了…
为什么?
因为要寄到哪里也不知道…
还有…
那么直接给本人好了!
是啊!
还能和本人说话!
嗯!
就这么做吧　小萤!
早濑君 等着…
现在…
就夺取你的纯真心灵!
幸好今天是练习日 这里算是我和你包下的!
什么啊这个东西?
打扰我和早濑君的人出来啊!
这样的地方有妨碍我和早濑君的碍事的人!
你们俩太慢了!
真害羞啊…
大声喊叫…
结果还不是自己想见早濑选手…
这里…
有瞬君…
那位是早濑选手…
谣言说下次的大会还可能破日本新记录…
那么好的选手说不定会被死亡幻影盯上…
小冥!
小冥~ 也来了吗?
你好啊 小姑娘
小遥!小满!
怎么了?
一个人来这里…
不是一个人
丸子头?
土萌萤!
小萤 快!
怎么回事那些孩子?
等一下 你要干什么
不用这么追着可爱的女孩子们吧!
只是想给早濑选手信而已!
小气!
已经可以了…
我在电视上后援已经足够了…
怎么会…
怎么了?
小萤 信 信!
加油
小萤
加油 加油 小萤!
小萤!
找我有什么事吗?
喂 小萤!
怎么了 小萤
我果然…
什么啊? 什么啊?
我好好的遵守规则远远的看着早濑君的说…
出来吧 戴蒙!
什么?
戴蒙!
运动会!
来了呢 碍事的人 干掉他们!
滚球!
小萤 危险!
信…
运动会!
令人畅快!
运动会! 一气喝成把早濑君的心灵结晶夺过来
小萤 在这呆一会
信…
月宇宙力量 变身
滚人!
终于可以和早濑君的嘴唇 不是 和心灵结晶融合了
原谅我 这是我的工作…
好可怕! 好可怕! 太可怕了!
住手!
夺走比谁都想跳的美丽 跳的高的梦想
违反运动员精神
爱和正义的水手服美少女战士
水手月亮
代表月亮 惩罚你!
还有那个见习生!
代表未来的月亮 惩罚你!
你不用出来了!
你一个人靠不住!
运动会 随便你怎么样!
运动会!
两人三脚!
好 趁现在!
运动会!
不行!
别妨碍我!
你才是!
认命吧!
好的 撤退了!
运动会!
糟了!
嗯? 怎么了?
身体不舒服的话去医务室也可以…
怎么了?
你看 那股力量?
不寻常 那个少女
果然她是危险的存在…
喂! 到底在干什么?
对不起…
那个我也不大明白
那个少女到底是什么?
总之回避开太好了…
粉红砂糖甜心攻击
很疼耶!
好机会!
危机 变身
虹色月心激
糟了!!
打的…打的好!
给我记住!
早濑先生!
小萤 醒来了!
小小兔…
还不要勉强比较好…
早濑先生…
嗯…我…
你的身体很虚弱呢
是…
我小时候也是那样…
我知道的
是吗?
有时怀疑现在在健康的做运动是不是梦…
早濑先生…
我能明白 那种心情
真的?
能好好听我说你还是第一个 谢谢…
下次的大会请加油!
你也要…
加油能健康的运动才行!
是!
跳了 跳了 早濑选手!
又打破了日本记录!
恭喜你 早濑选手!
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
小小兔 小萤 回话啊 你们在哪啊
小小兔为了保护我
求求你 水手月亮
救救小小兔 我怎么样都无所谓
不要紧 我一定会救出你们二个人
水手月亮
超级水手月亮
虚幻空间的战斗 水手战士的赌注
月光传递着爱的讯息