那是真的吗
是的
天马宿主的梦之境因为受到黄金水晶的影响
镜子自身会发出金色的光辉
听好 吉鲁科尼亚 黄金之镜
找出并捉到拥有黄金梦之境的人
是
拥有美丽梦境的人现在一定不多了
用不了多久天马就会到手了
好好利用那四个女孩
但是不要大意
遵命
月亮王国真正的女王 我们美丽的纳美尼亚
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
天天
向上
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
亚马逊四重奏 从镜子背面袭来的噩梦
好
听说了吗 马戏团的事
听说了
听说上周你和妈妈一起去看了
真是太感动了
怎么了 发生什么事吗
是这个啦
死亡之月马戏团
就是那个建在摩天大楼上的马戏团帐篷
她们拜托我为她们做店外宣传
好啦 小卫 有个问题
你想不想带非常可爱的小小兔去呢
不行
为什么
小卫要是去也不会带电灯泡 只有我们两个人去
没有人可以妨碍我们的二人世界
原来你们俩人是恋人啊
是的 我们俩是互相着迷的恋人
小兔 稍稍有些过了
哼
真羡慕
小兔姐姐有个这么棒的男朋友
等桃子长大了也会有一个为你着迷的男朋友
着迷
是吗 只要长大了就有为我着迷的男朋友了么
真羡慕 我也想快点儿长大
没见过这些女孩呢
各位 我们要走了
有事情要做了
你啊 什么都感觉不到么
什么
成年后需要面对整个社会
还要时时刻刻提醒自己要完成梦想
一旦成年就毫无乐趣可言了
也就是说 永远不长大一直做个孩子是最好的
梦 梦 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
最近的小孩子们还真是现实呢
一定是因为找不到为她们着迷的男朋友
又说这个
做孩子应该做的梦
梦 梦 不要怀疑它
发现啦
是啊 这个少年终于发现了
发现了只有在梦中才能看见的东西
然后呢
那一瞬间
男孩长大成人了
你所深爱的王子
在镜子中就像一只青蛙
即便在梦中他是个王子
声音还是青蛙的声音
为什么要长大
为了实现梦想
无论如何都实现不了的梦想
没有理由不放弃
所以趁着它们还无忧无虑的时候吃掉吧
梦 梦 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
你们 都给我安静点
撒花师 塞丽塞丽
球技师 帕拉帕拉
杂技师 吉恩吉恩
驯兽师 贝斯贝斯
亚马逊四重奏 在此
怎么这么慢
到底你们在干什么
你才是呢 吉鲁科尼亚老太婆
我们可比你想象中要忙呢
有事情的话就快点说
而且帕拉帕拉还有好多好玩的事情要忙呢
混账东西
我不是让你们来玩的
寻找天马的事情怎么样了
一点没进展
我们没有义务听从你的命令
帕拉帕拉最讨厌被人命令了
你们真是这样想的么
是又怎么样
那就没办法了
如果你们不听话
要打架么
好有趣
那么要取代我们马戏团长的位子的话
球 球 攻击
受死吧
好痛
还真疼啊
帕拉帕拉流血了
连那点小伤都受不了吗
好强
再来一次我就完蛋了
怎么样 明白了吗
收拾你们我只用动动手腕就可以了
听好了 事不宜迟
去找到天马的宿主
哎 什么嘛 这不是刚刚遇到的女孩么
谁去呢
你搞砸的 你去
啊 好吧
好啦 知道啦 去就是了
嗨 小女孩
你是
刚刚对不起啦
刚才
刚刚不是说了些不礼貌的话么
我没什么恶意的 别往心里去
什么意思
这个 请收下吧
太厉害了 有这么多马戏团的入场券
送给你们的
这不太好吧 不可以要的
别客气啦 我都这么求你了
叫大家一起去吧
很令人期待的哦
梦 梦 不要怀疑它
做孩子应该做的梦
以前没看过马戏 原来是在这么漂亮的帐篷里演出呀
我倒是看过不少马戏 但是都比不上这里呀
喂 喂 别东张西望的
今天我们是要好好照顾小小兔和桃子来的
请多多关照
交给我们吧
一定认真完成任务
真琴这么一说好令人期待呢
在那里
那怎么才能让她周围的人消失呢
那就交给我好了
桃子
等 等等
你去哪里
桃子
小兔 桃子她
哎 我在做什么呢
实在是辛苦你啦
桃子在这里
等等
感觉有些奇怪
是敌人
你们是什么人
来 让我们看看你的梦之境
攻击球
不是黄金之镜啊
太令人失望了
那个吉鲁科尼亚老太婆 竟然给我们这种破消息
给我住手
在一个美妙绝伦充满乐趣的马戏团之夜
我们绝对不允许任何恶行作乱
我们是爱和正义的
水手战士
要代替月亮
惩罚你们
原来你们就是吉鲁科尼亚老太婆说过的水手战士啊
很高兴见到你们
帕拉帕拉可一点不高兴
你可真是认真的孩子
好不容易才得手 不要妨碍我们
我的猛兽肚子可正饿着呢
肚子饿
出来吧 放射线妖
食梦蛇 嘎啦嘎啦
我是嘎啦嘎啦
做孩子应该做的梦
嘎啦嘎啦 趁着还新鲜快去吃掉她的梦之境
桃子的梦之境被抢走了
多谢款待
你竟然…
小月亮
怎么办 现在攻击的话小小兔也会受伤
那种梦之境没什么好可惜的
我们帮你收拾了没用的东西 你应该感谢才是
桃子的梦才不是什么没用的东西
小月亮
真能干呢
Fire Soul
好烫好烫
我是冷血动物 很怕烫啊
小月亮
嗯
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
那是
天马
月亮华丽冥想
退出舞台
这下糟了
消失了
来 我们把桃子的梦之境还回去吧
嗯
按摩按摩 这一下那一下
啊 就是这里
啊 就是这儿
寻找天马这份工作 真无聊
是呀 我快受不了了
帕拉帕拉想赶快在这个世界里玩
那么没办法啦
虽然很不情愿 但我还是要寻找下次的目标
哎呀 贝斯贝斯推给你我会不好意思的
下次我来吧
不 下次我来
什么嘛 大家都想做么
天马真的非常漂亮
真是的
要交给吉鲁科尼亚那个老太婆
太浪费了
我想现在那几个丫头大概已经认真考虑
要把天马的力量完全占为己有了吧
这样好吗
总之不管怎样这样下去她们会成为危险的存在
随她们去吧
她们想做什么就让她们去做
你只要在一旁看着她们就好
但是
对我的命令有异议么
不 没有 绝对没有那样的想法
我一定会按照你的命令去做
是吗 你只要乖乖的找我的命令去做就行了
我是月亮上真正的女王 纳美尼亚
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
只要我一听到好的音乐
心里就会萌发莫名的灵感让自己改变
怎么了 亚美
有些东西让我陶醉 心好像要揪在一起了
该不会是
呃
爱的预感
不 不是那样的
超级水手月亮
真正的力量爆发 亚美敞开心扉
月光传递着爱的讯息