求求你们…小遥、小满
别再夺取别人的纯真心灵好吗?
我们一定能互相了解的
因为我们同样都是水手战士
就算没有魔具 照样能够拯救世界
我会做给你们看的!
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
太狡滑了吧…
怎么可以沉浸于自我的世界…
别丢下我
早上我做了个梦
醒来后 那感觉一直消散不去
我第一次这样
说的也是
那么…你也注意到了?
当然…注意到了
不会错的 今天魔具将会出现
天王星她们的死? 魔具出现
这样保证可以锁定并找出拥有魔具的纯真心灵结晶
好痛
是谁干这种事的?
真是痛死我了
这是什么?
为什么实验用的蜗牛 会在我的柜子里头!?
(经常失败的蜗牛女 因为车祸而死亡)
你听说了吗? 尤嘉露前辈又失败了
她又浪费教授做给她的戴蒙?
平时算得那么精明 结果只会一直出错
是呀 老女人该退休了
不行啦…大家不该一直说前辈的坏话
下次该轮我上场了吧!
很遗憾!
刚才教授打电话给我说有事跟我谈
好狡猾!
为什么只有米美特接到到电话呢!?
可恶…她们居然敢取笑我!
忘记我 教导他们工作的大恩大德…
特别是米美特!
她最不可原谅!
在我面前一副可爱的样子…
真是个双面人…
把蜗牛放进柜子的人 一定是她!
幸好 今天休假…
如果能拿到魔具立功的话…
下届干部一定是我…
到时候…看我怎么整倒她们
很好!
这样就能知道谁拥有魔具
可是最可能拥有魔具的 纯真心灵的拥有者
到底是谁!?
这个人就是魔具的拥有者…?
我现在不在家 听到哔声后请留言
喂喂 是天王遥的家吗?
平日多谢你的照顾 我是尤嘉露
很吃惊吧?
你们的身份曝光后 要找你们太简单了…!
我再告诉你更吃惊的消息
我查出是谁拥有魔具了!
现在我就去夺取
这场战争的胜利是属于我的…
我现在不在家 听到哔声后请留言
喂 录音时间太短了!
害我话都来不及说完!
算了…总之就是这样
对了 听说你们也在找魔具
必要时 我可以让你加入我们
放心 你们的身份 我还没向上司报告
如果有意思的话 到指定的地点来吧
我传真一张地图过去 再见
她说已经找到魔具的拥有者 看来是不假了
完全符合我们的预感
时间差不多了…
反正我的手已经脏了…
不管做出多少牺牲 付出什么代价…
我都一定要得到魔具…
小满?
干什么?
小遥
没问题的…
我喜欢你的手
魔具到底是什么?
我们的目的是得到魔具
你们那么想得到它 甚至是不择手段吗?
对…我们是不择手段
我们真的无法彼此了解吗?
对…我们只能成为敌人…
可是我们同样都是水手战士呀…
算了…我们追求的世界是完全不同的
就算必须牺牲别人 我们也决不后悔…
就算牺牲掉纯真心灵的主人也在所不惜…
笨蛋小兔!有你的电话
小遥打来的!
耶? 兔子被小遥和小满找出去?
不要紧吗?
她们不是天王星和海王星吗?
可是…她们俩…
我觉得她们不是坏人…
怎么了?
好棒喔…
想不到 大楼的上面会有水族馆
下次我可以带大家来吗?
可以吗?
以后别在出现在我们的面前…
水手月亮
我们同样都是水手战士…
为什么不能一起战斗?
下次不准再以半调子的心态 扯我们的后腿…
不行
这东西我拿走了…
等等!
不要再夺取别人的纯真心灵好吗
闭嘴
听着 下次你再出现在我们的面前…
会死…
天王星行星力量 变身!
海王星行星力量 变身!
我们正在寻找被封印在纯真心灵中的魔具
没有收集到三个 圣杯就不可能出现
沉默…毁灭的时刻 已经逼近这个世界
能拯救世界的 只有能使用圣杯的救世主
圣杯? 救世主?
这件事跟你们无关…
小遥! 小满!
你会去救她们吗?
她们已经前往 命中注定的战斗场所了…
但是今天她们会有危险
你是…?
冥王雪奈
她们的旧识
她们会有危险?
你会去救她们吗?
但是你现在无法变身 你的处境也许比她们更危险
求求你! 如果你知道我应该去哪? 请告诉我!
看到了…
就是那
建造中的教堂 海洋大教堂…
我们终于能见到魔具的拥有者了…
天王星…
知道吧…
不管发生什么事 我们都要得到魔具…
不管前方有多少危险 自己都要继续前进
这种话还用得着说吗?
是啊…
太失礼了 招待的人反而不见人影…
怎么了? 海王星?
动了!?
天王星
看来这是敌人的陷阱
笨蛋…这还用说吗?
游戏…
开始!
去呀!去呀! 怎么样!
World Shaking
深水淹没
怎么样?
天王星!
海王星!!
水手天王星!
魔具的拥有者我带走了!
你在胡说什么!?
我也很意外…
你们也同样没注意到吗?…
你到底在讲什么!?
告诉你好了…
魔具的拥有者 是你的同伴 水手海王星!
很快地 魔具就会从海王星的身体中浮现出来了
怎样? 想参观的话就到前面的礼堂吧
海王星是魔具的拥有者?!
不可能
海王星…
海王星!!
你上当了!
笨蛋
除了我以外 谁走过这座桥都会受到神的惩罚…
神的惩罚?
放心 我还没拿走海王星的魔具…
我要先拿走另一个魔具…
另一个魔具!?
就是你!
就是你那不怕满手血腥 也要保护世界的心…
天王星…
魔具是封印在纯真心灵里面…
我是不可能拥有魔具的
很快地就能了解了…
你受了重伤 再挨我一枪 大概会死…
天王星!
小遥…我是不会让你死的…
等一下 海王星 别动!
海王星!
小遥…
子弹用完了
这就是魔具!接下来我要拿你的了
我们身上封印着魔具…
救世主…
这是你给我们的回报吗?
等一下
救世主…
你是…!
糟了!!
振作一点 小满!
求求你 魔具快恢复成小满的心灵结晶
算了…
魔具找到了 这样最好…
怎么这样!
那 小满不就…
你太狡滑了 小满 …
怎么可以躲进自己的世界里…
那个还你…
你无法变身还这么冲动
不行
放手
不要
我体内有另一个魔具
就算没有魔具 照样能够拯救世界!
什么!?
我会做给你们看的!
真不可思议…
这句话由你口中说出 好像真的办得到…
刚才 我把你看成了救世主
虽然我不相信你的力量…
小遥…
水手月亮
剩下的那个魔具 你一定要找出来…
不要啊!
怎么会这样…
小遥 小满…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
终于魔具拿到手了 这样世界就是我们的东西了
尤嘉露 我绝对不会把它交给你的
能赶上的话你就试试看吧
你的必杀招对我是不起作用的
我不会的
小遥和小满最重要的心灵 我是绝对不会交给你的
超级水手月亮
圣杯神秘的力量 月亮的二段变身
月光传递着爱的讯息