诶！小兔你那是什么打扮！
这是最近流行的时尚啦！
小偷？还是说你打算去偷看？
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
我可是要保护最心爱的小卫啦！
喂！那边那个诡异的家伙！
你要是敢对小卫动手动脚的话…
我要代替月亮
惩罚你！
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
守护小卫！忍者小兔的醋意
也就是说 问题的关键在于这个二次函数
啊 是这样吗！
我应该先考虑空间上的相对关系呢
理解得真快 不愧是亚美
你看这边的这道问题也是用刚才的方法就能解决
真的呢 真是帮了我大忙呢！
真不错呢
别靠得那么近～
啊啊……小兔你真是的……
小卫现在是在教亚美功课啦
就算是学习 也不能乱看～
真是孩子气……
什么！小丽你个坏心眼的家伙！
到现在 你们两位打得火热 我们根本插不进来啊
呃……说道火热 不觉得有点烟雾腾腾的吗？
着火啦！
火灾！火灾！火灾！
灭火器！灭火器！
你们冷静点！
灭火器！拿来了！
戴安娜看到的似乎是从厨房冒出的烧鱼什么的烟
对不起……
这不是你的错
都是我像小兔一样没脑子才弄成这样的
什么呀！
小兔
不过你怎么办？
这个房间暂时用不了了
不太妙啊……大学的论文还没完成……
无论如何也要明天完成
那小卫就去我家吧
我那有多余的客房
不行 不行 不行！
要住也是住我家
那你打算怎么向爸爸妈妈解释小卫的事情？
不要紧 交给我吧
我会跟他们一起去
为了不让小卫大人和小丽大人犯错误
我会拼命地盯住他们的
犯错……
不行！绝对不行！！
必须尽快了！
我们能否实现征服世界的野心
完全取决于能否找到天马
吉鲁科尼亚大人
我们已经拥有了远超越人类的力量
就算找不到天马 征服世界也是手到擒来
说到天马 它到底是何方神圣
你们只要照我说的去做就可以了
有空在此闲扯 还不如赶快给我找到天马的宿主
真是的！我们可不是跑龙套的杂役
告诉我们有什么不好的啊
似乎吉鲁科尼亚大人比起征服世界
来说天马似乎更重要
喂 你在做什么？
灵感占卜
虎眼你有灵感？
安静！
看…这就很不错吧
哦？
我看看？
这次就由我来…
是该找些充满大和风味的人了
我家的小丽给你添了麻烦
我在此表示真诚的歉意
别…别这样 请您抬起头
不不！确实是这样 你在这里待一年两年都没问题
真是的 爷爷您太夸张了
不过真是个好青年啊
小丽 你可别放跑他哟
爷爷！
呀～我这火川神社历史悠久
至今已有八代 现在却没有继承人
我一直希望小丽能找个如意郎君
入赘来当老夫的继承人
真不错啊～
爷爷真是的……
我去把小卫带回去！
小兔！
痛！
放开我啦……
小兔！
没关系的！
我在这里已经修行很久了
还从来没有想过要做小丽的丈夫呢
那是因为雄一郎你太没用了吧
小兔你这么说太失礼了
就算小卫和小丽以前交往过
交往过……？！
好痛！
亚、亚美……
你说交往过？真的吗？
那是很早以前的事情啦
现在小丽对他早就没感觉了
没错！
她说自己正在征集男友中
想尽快找到一个很棒的恋人
恋人……征集中！？
好疼……
看来是没希望了
好安静的房间
这么一来小卫大人的论文一定能顺利完成
我说戴安娜 你能不能别叫我“小卫大人”了啊
叫小卫就可以了
不可以！
小卫大人在未来世界可是要成为国王的人物啊
为了让您能安心学习
我戴安娜绝不会让任何人接近这个房间……
小卫大人！
我去洗澡 要一起洗吗？
爷爷也真是 什么继承人啊……
小丽我可是充满了梦想的！
恋爱啊！
事业啊！
美丽的人生啊！
怎么了？！
你怎么了 小丽！
呀呀！小丽！这到底是……
白痴！
小丽？
刚才你碰到我的时候 为什么不告诉我洗澡的顺序啊！
小丽！
你倒是很惬意的样子呢！地场君
真是的
大家都是笨蛋笨蛋笨蛋！
你说谁是笨蛋啊……
是谁！
小兔？！
这个时间你干嘛……
对恋爱中的少女来说时间并不重要！
老实一点 快告诉我小卫的位置
哼！想去就去吧！
只不过他在浴室罢了
浴室啊……
难道说……
你偷看他了对吧！
你那是什么表情啦 小丽！
我又不是想看才看到的啦
看、到、了、对、吧！！！！
只、只是背面而已啦！
看到了背面对吧！
什么啊！谁叫他让我看到啊！
小丽你看到了！！
谁叫他让我看的！
你看到了！
我说了！就一点点啊！
一点也不行！你看见了！
小丽 以前和这家伙是交往过的…
不好！我的修行还不够！
那个…你是叫熊田君是吧…？
真不好意思 要你帮忙看火
这是个历史悠久的神社所以浴室也很古老
嗯…不过…那个…
稍微有点太热了…
啊～是吗～
啊……好烫！！！
天马
呐…为什么人们在恋爱的时候总是特别容易吃醋呢
小兔其实非常信任小卫的
那为什么她还总是说 不许看别人呢
当你喜欢上一个人的时候…
你就会希望他一直注视着你一个人吧
我可不希望 那样太难看了
要是我的话 我会相信他 那个我喜欢的人
真心喜欢的话
信赖和等待也是一种爱的方式呢
是嘛～
结果还是没有完成
还有时间！加油！小卫大人
好的
完全睡不着……
你的修行还不够啊！小丽
昨天我偷偷的回去了
但是今天一定要把小卫带回去
你请自便吧！我现在已经对小卫完全没感觉了
你把我的小卫当成傻瓜吗
我可没这么说啊！
两位请安静！
真是的！
要是小卫大人挂科也不要紧吗！
真是没办法！
但是我是不会离开小卫的！
吃过早饭我还会回来的！
后会有期！
什么后会有期啊！
雄一郎！
雄一郎！把这可疑忍者赶出去！
雄一郎！你在不在！
师、师傅……
什么你还活着啊……你个没用的东西！
是！雄一郎 只是一介愚蠢的懦夫
无论睡着或醒着 我眼里只有一个女人
一心只想着她 一想到这就是我修行的成果 真是羞愧
啊哈哈……你终于注意到了啊
摒弃那些肉体上的欲望 才是真正的修行才刚刚开始啊
雄一郎 想跟上老夫吗？
是！
这可是个非常严酷的修行哟
是！请您指导我吧！
嘿～小姐～一起喝杯茶吧
师傅……
你也需要和她们交谈交谈啊
眼里只有一个人的话
对年轻人来说是不可忍受的
这么一看 都是美女啊
没错！男人就该有野心
嘿～小姐～
嘿～！
嗨小姐！有时间一起喝杯茶吗？！
嗨小姐！亲亲呢？
有时间一起喝杯茶吗
哼……真是堕落
找到了
那女孩就是目标
真是不错啊
一位清澈美丽 内心怀着美好梦想的少女
光是袭击她真是太浪费了
我要先花点时间让她迷上我
小兔！！在那边！！！
啊……还以为是小兔呢
有什么事吗？
啊……没、没有
美丽的人啊……
我被你迷人的双眼深深吸引
连双脚都不自觉地在颤抖了
该死的小兔！躲到哪里去了
这里？还是这里？！
就是说她没把我放在眼里？！
如此 如此 英俊的我！
在哪？在哪？
在这里？！
啊？
让我看看你那美丽的梦吧
你玩够了吧
我可不会这样就放弃
必须要从复仇女神小丽手中保护我的小卫
也有人是变成了讨厌鬼然后被甩了
我只是觉得等待和信赖也是真爱的一种表现形式
你在哪里学到的这种台词
月亮危机 变身
这个梦太美妙了！
但是天马不在呢
这个看得到未来的美梦
如果这里以后变成天马躲藏的地方就糟糕了
我要让你消失！
住手
希望现在开始找到真爱
充满希望 充满梦想
你对憧憬未来的女孩
干出这种伤天害理的坏蛋
又是这种晦涩的台词
不管了 总之
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮！
水手小月亮！
我们要代替月亮
惩罚你！
每次都来碍事的家伙
出来吧 我的放射线妖！戏水艺人 水艺子！
太精彩了
给这两个家伙灌点水让她们头脑冷静冷静
讨厌！这是什么！
不要～这不是水啊！
小卫！
兔子！你在叫我吗？
小卫大人！
你再不加油会赶不上哟！
啊 我知道了！继续继续
水流啊自由地 涌向右边 涌向左边
激流飞跃瀑布～
哇～好痛好痛！
闪耀水幻影
维纳斯爱神锁链
霹雳狂野雷波
拜托了 天马
请守护大家的梦吧
闪烁呼唤
趁现在 水手月亮
大家…
月光华丽冥想
退出舞台
小丽！
水手月亮！
我不管我不管！
你都没来救我！
抱歉！真是太抱歉了！
万分抱歉！小丽！
我是被恶魔附身了！
你是在说些什么莫名其妙的话啊
好帅～
我熊田雄一郎！
决不会再和其他女人搭讪 再也不会！
对不起！对不起！
啊～是么……
对不起！对不起！！！
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧......
你喜欢美少年吗～
啊？嘛～不讨厌啦
既不是孩子也不是成年男性
有些中性感觉的那种哟！
对对！
稍微带有点女性感觉的那种很不错呢！
啊啦～那孩子真可爱～
那我先走了～
超级水手月亮
幻觉的森林！美丽妖精的诱惑
月光传递着爱的讯息