请勿以本片图利  否则亚美会惩罚你
以下的故事述说了在女孩们努力准备入学考试之时
所发生的奇怪的事情
早安！
美少女战士Sailor Moon SuperS外传－亚美的初恋
片源＆字幕制作：飞天圣明
我是水野亚美  生日九月十日  处女座  血型A
我的兴趣只有读书
校对：Switch
每天早上我都会提早四十分钟到校读书
最爱的食物是三明治
影片测试：Xelnaga
因为我可以边吃边读书
最喜欢的颜色是水蓝色
最擅长的运动是游泳
后期：猫某人
最爱的科目是数学
而我最不擅长的东西…
就是…
没错  就是…
情…情书…
不要～好痒～
话说回来  收到情书这种烦恼  我还真想要
是啊
这种东西我收得不多…
而且我对它总是有奇怪的反应…
是反感吗？
不行喔！　亚美！
有句话不是这样说吗？“人生短暂  爱如战场”
咦？  怎么？  不对吗？
那应该是“人生短暂  爱要及时”
我想那样讲也对…
我是这么想的…
在这国中重要的最后一年  我们应该只专心在一件事情上
就是…
用功读书吗？
没有错！
现在  在我的字典中  没有“恋爱”这两个字！
好可怕…
呃…怎么了？
你们看这个
什么什么？
四十二页…
全国模拟考的结果
第一名Mercury  五科总分五百分？
那就是每一科都满分！？
Mercury就是亚美吧…
没错  那是我登记考试结果的笔名
问题是…这个人！
另一个满分的人！
梅利克里斯（Mercurius）？
就是拉丁文的Mercury…
最近  他一直在各补习班的模拟考中以满分紧跟着我！
我认为他可能有意针对我！
这该不会是新的敌人？
亚美…你想太多了
没错  你想太多了
大家或许是对的  可是我怎么这么在意？
梅利克里斯…不知道是个怎样的人？
全国模拟考…
对了  要是我多参加考试  多到补习班…
或许会碰到梅利克里斯？
这种悸动真是第一次
有个对手真棒…
好～我一定会努力的！
于是  第二天…
亚美有些不对劲
唉唉  这样是不是太过头了？
啊～他又满分了！
他每次都拿到满分！
我不能低估他…
你是在说自己吧？
不过  他到底是个怎样的人？
真想见见他…
她真是疯狂
亚美  你好像…恋爱了？
怎么可能  他可是我的对手！
你又说了一次“他”了
梅利克里斯这名字也不见得是男生或女生  对吧？
确实如此…
那  亚美你的理想对象是怎样的人？
是啊是啊
是怎样的人？
这个嘛  我的理想对象  就是…
就是！？
又聪明又英俊  像爱因斯坦一样！
那是谁…？
于是  女孩们开始拟定计划了
这样的亚美可是第一次看到
那闪烁的双眼
那女性化的举止
这该不会是…
亚美的初恋！？
好～为了亚美  这就交给爱的女神爱野美奈子！
就跟露个肩膀一样容易
快住手…
总而言之…
梅利克里斯的身分  要查出来！
可是该怎么做？
不行…
是啊
哦？  看来小兔想到什么主意了
再见！
小兔！
奈琉
海野要预测下次考试会考什么
海野…
有…有什么…
在我脸上？
海野！
是～
没错！  到了这种时候  我就只能靠你了！
是？
模拟考中用梅利克里斯当笔名的人你认识吗？
那个家伙？  他是我的朋友喔
真的？
真的
海野！  你没事吧  海野？
Lucky！
此时亚美正在…
我会征服这个补习班的！
不过你没事吧？  别太勉强了
我不会输的  梅利克里斯
我一定会…
努力用功
努力用功！
努力用功！！
稍微小睡一下…
努力用功
努力用功！
继续努力用功！！
稍微…
小睡一下…
不好！
我把整堂课都睡掉了…
(Mercurius)
我感觉到了…
这苏醒的欲望与悸动的气息…
喔！  坠入情网的女孩
梅利克里斯…
她没有办法不想那个男生
我地灵做这种事情已经有上百年了
我会饱餐一顿的
小心！  她会蚕食别人的欲望！
头好重…感冒了吗？
就是这里  那家伙上的补习班
这种地方？
虽然很破  不过是个好地方
啊  梅利克里斯！
嘿  曲眼博士
曲眼博士是我用的笔名  曲曲～
怎么了？
亚美的情况变糟了！
呃…身体动不了…
梅利克里斯  这也是你做的吗？
她已经被欲望给操控了  时候到了！
所有欲望的源头  情书攻击！
没有人可以抵抗初恋情书中的甜言蜜语！
动不了…
这…这种感觉…
情…情…情书～
不光是这样！
为考试准备的方程式还有背书  都从头中跑走了～
等等～
就是这里
怎么了？
梅利克里斯的身分  该不该讲出来？
你在滴咕什么？
不行～
亚美！
不行～不行～
所有的知识都从你的脑中跑走了
你马上就要变成笨蛋了！
你是…
是谁？
不行  虚弱到看不清了…
亚美！
是谁！？
你才是谁？
我吗？  我是…
你是梅利克里斯！
才不是！  我是…
你真卑鄙！  我的头痛  在补习班睡觉  都是你搞的鬼！
那个…哈啰？
我不会认输的！
水星水晶力量 变身
模拟考结果＋补习班＋压力的根源（阻碍／对手）
＝梅利克里斯＝敌人＝击倒！
为了得到第一名而不择手段  不可原谅！
爱与考试的…
水手服美少女战士！
水手水星
把你的头浸到水里  好好反省吧！
可是他又不是梅利克里斯…
我一直明白你是敌人  却仍然让你跑到头脑里
救救我！
但是  对手之间的胜负之争就要结束了！
可是…我是…
让你看看水星的胜利方程式！
不要！
水星…
水之狂想曲！
怎么可能～
感觉好多了
亚美  没事吧？
亚美！
可是到头来我还是没能看到他…
喂喂…
对手等于敌人吗？
真希望我的成绩不会好到那样子
我认为美奈你没必要担心...
什么？
总而言之
绝对不能让亚美知道梅利克里斯的身分！
她不知道还比较好
你们看到他了？
亚美…
他是怎样的人？
像…像这个人
对对  现在超人气的明星！
果然！
就像年轻时的爱因斯坦一样
真不愧是我的对手！
是不是有点过头了…
不过  要是她知道其实他长得像海野一样…
不过啊…
为什么会用梅利克里斯这个名字？
我来说明！
(Su Ri Ku Ru Me)
(Mercurius)
那就是把“数理魔人”反过来念
怎么可能～
怎么了？
为什么  梅利克里斯还在  为什么？
亚美那是因为…
没关系的  各位
把他留给我对付吧
他…
“他”？
好～
于是  高标准的Mercury  继续她的战斗了！
我会努力的！
La La La never give up！  继续努力
ラララネバーギブアップ！　がんばるわ
为了此刻全心全意
このショウブにかけてるの
期盼的热情加速了我的心
ウキウキ　トキメクの
青春时总是可以重绘爱的轨迹
思春期エイジ  かきかえＯＫ  恋するプロフィール
放学后  我对一位偷心者一见钟情
きいて放课后のトリックスター  ひとめぼれなのよ
他如过往的情人  乱了我的情绪  但我不想再度伤心
前の彼とにてる  くるくるまわる　またキズつくかな
该怎么办？  但我已经决定
どうしよう？　でもきめてるの
我要陪他玩玩游戏
わざとじらいたい
飘扬于风中的水手服  我将毫不保留的前进
セーラー服なびかせて  “らしく”いきましょう
La La La never give up！  继续努力
ラララネバーギブアップ！　がんばるわ
这次将轮到我出击
こんどこそ　私の番
紧张的悸动加速了我的心
ドキドキ　トキメクの
青春时总是可以重绘爱的轨迹
思春期エイジ　かきかえＯＫ  恋するプロフィール