不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
有什么事吗?
大气同学 你明天有空对吧?
你怎么知道的?
别小看我爱野美奈子的情报网喔
是我坚持他们给我一天空闲时间的
既然有这样特别的时间
去看电影
我不要 我要在家休息和写诗
写诗?听起来不错呢 我也来帮忙
我要自己一个人安静地写
啊 原来是这样
可恶
勇气可嘉
我陪你去看电影好了
为什么?
你也不想把票浪费掉对吧?
是哪一部电影啊?
大人的恋爱XX
大气同学的话就算了 我约夜天同学看看
夜天同学
如果你再约不到的话 我会陪你去看的
真琴 如果真是这样
1000元把票卖给你怎样?
美奈子
要卖掉
喂
明天陪我走走吧
什么?那是什么?
你明天不是有空吗?
真失礼呢 明天我早上要起床吃早餐
看卡通还有 说 说不定会吃点心 打电动还有
有空的意思对吧?
明天上午十一点一之桥公园见
喂 等等 给我站住
喂 你
真是的
请问
亚美
小兔我什么都没听到 所以你放心好了 再见
喔谢谢
星野与小兔的令人心跳的约会
第三制作部的根津 根津  你已经没逃脱的机会了
不好 我快疯了
无论如何我一定要在星期一
早上之前带回星宿种子
喂 你好
我是根津
水手铁鼠 你
啊 我挂断电话了 情况更糟糕
星光三剑客越来越有名了
就是这个 先前我怎么都没发现呢?
我不能呼吸了
他迟到了 是他约这个时间的耶
他大概是在骗你的吧
星野怎么可能会找小兔约会呢?
约会 你说约会 谁?那里 什么 什么 什么
你在这里做什么呀?
小遥
小遥啊 假日会在公园里的 只有情侣和鸽子喔
鸽子?
你跟别人约会吗?
嗯这个嘛 星野邀我今天陪他走走
星野?
他真是什么女人都要呢
你还是防着他一点会比较好
小猫被狼抓到时 想逃脱也来不及了
我们不是那种关系啦
小遥对有名的男生就是这样
我知道 我知道 再见 喂
好痛 轻一点小满
你就温柔点嘛
待会我们独处时再说
大人的感情就是不一样
星野真的那么坏吗?
我怎么知道?
你好让我担心呢
不过他也迟到太久了  再一分钟我就回去了
你这样做才对嘛
好痛
别哭了 你是个勇敢的男生喔
如果你再哭的话 就没有人要和你做朋友了喔
嗯
喔 好了不起
强大的力量 Hyper 出动
加油喔
他来了
抱歉 你在等我吗?
那当然啦 你还真的很
好痛 好痛 我的脚受伤了
如果你再哭的话 就没有人要和你做朋友了喔
你看到了啊?
要扶你起来吗?
不用了
喔 好了不起喔
喂
你要那个吗?
什么?
强大的力量 Hyper 什么?
吵死了
我?我是夜天 请问你是谁
大气和我今天都不出门
大气正在写诗什么?
星野出门去了 真烦人
谁?
我怎么知道?
我会担心耶 不要这样讲电话好吗?
真是的 不要这样讲电话好吗最近的年轻人真是的
不过已经得知星野出门去了  等我吧 我要找到你
我想吃 请给我四份
哇 这只熊好可爱
好
成功
做得好
锵
谢谢
什么?
熊啊
要的话自己去夹
果然
如果被人拍到我们在这里的话 不会有事吗?
例如「新的女朋友出现 」之类的
没关系 我不在乎
啊 反正你呀 什么女生都要
谁啊?
我会在乎的 好吗?
丸子头你的男朋友在海外对吧?
对
我每天写信给他
他就算离我很远
我也是让他知道 我身边发生的每一件事
不过我到现在连一封小卫的回信也没有
虽然我知道他可能因为大学里的实验
或什么的以致于忙不过来
他还真无情啊 该不会他骗了你吧?
我不这么认为
小卫他永远是为我着想的
抱歉
公主?
打起精神来嘛 我带你去一个不错的地方
不错的地方?
这是秘密喔 好吗?
可别小看我的情报网
我已经确认过星光三剑客
空闲时会去的每一个地方了
就在那里
鲍伯 我用那个房间好吗?
好
走吧
好 好
她不是我们班上的同学吗?
真是乱来
不过到目前为止 似乎都没有什么状况
好
只有我们两个人在这个房间
不会有什么问题吧
小猫被狼抓到时 想逃脱也来不及了
什么?
你要不要喝点什么的?
你紧张什么啊?
这是你第一次对吧?
放心吧 我会教你的
啊 糟糕 我话讲不出来了
你一定很喜欢这种感觉的
我已经有我最爱的小卫了
我最爱的人
怎样?感觉不错吧?
你说跳舞啊
什么?你说什么?
不 没什么
电源故障吗?
希望是这样
没关系 不要担心
这是什么?这种感觉
小兔 没事的 我会陪你
小卫
小兔
小卫的温暖 但是不同的气味
我不知道
和小卫不一样的温柔
你逃不掉了 交出你的星宿种子吧 星野
走开
不过
快
好
我得快点变身
交出你的星宿种子吧
神啊 我早上得带个星宿种子回去求
想抓我还早100年
战斗者流星力量变身
穿过那邪恶的黑暗 到处漂泊的流星
水手之星战斗者
登场
想不到你也是水手战士
看样子你运气真差啊
看样子你今天无路可逃了对吧?
喂 还摆什么姿势 事情严重了啦
给我等一下
你竟然在偶像明星休息的假日攻击
我绝不原谅
请问
爱与正义的
喂 听我说
水手服美少女战士
我为什么要等着听你说这些
水手月亮
我要代替月亮 惩罚你
看到了吧 可恶 没有人知道我的感觉
等一下
又是什么?
这是星野的
星野他怎么了?
她怎么知道那个别针的事?
不会吧 他该不会变成感染体了吧?
告诉我 星野在哪里?
他没事
真的吗?
没错 我可以保证
看样子你什么都不知道嘛 我知道喔
你想不想知道星野的真实身份?
星星真我镭射光
如果你不想让我说出去 就交出你的星宿种子来吧
喂 谢谢你打电话给我  我是水手铁鼠
你太让我失望了水手铁鼠
什么?
嘉拉西亚大人我挂断你的电话 你一定很生气吧
我再也不需要你了
嘉拉西亚大人请原谅我
求求你 不要拿走我的手镯
啊 对了 如果你答对这个问题的话
可以放过我吗?
一个猪厨师和一个马厨师比赛炸猪排
哪一个会赢?
消失了
整个银河都是我水手嘉拉西亚所支配
如果你们不想这样死的话 就不要反抗我
嘉拉西亚
破坏我们家园的真正敌人
什么?
你也要小心
那你们可以跟我们一起作战对吧?
如果我们一起什么敌人也不用怕了
别想依赖我们
我们来这里不是为了保护地球的
自己的星球要靠自己保护
等等
星野
丸子头
你去哪了?我很担心你耶
对不起
对不起?你有没有受伤?
没有
太好了
那个给你吧
什么?
算是感谢你陪了我一整天
喔 谢谢
什么?
不 没什么
不可能的
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
丸子头那是你的妹妹吗?
不 她不是
别隐暪了 你一定知道
有些事我不能讲啦
你是不是有什么秘密不让我知道啊?
我真的没有秘密  我也不知道到底发生了什么事
你自己也不知道发生什么事?
不可能 她是你的小孩?
水手之星
来自宇宙的侵略者 塞壬飞来
月光传递着爱的讯息