美 美 美奈子她
不就是和一个帅哥在逛街吗？
你为什么会知道
但是他很帅 还骑着摩托车 看上去坏坏的
是呀 是呀
给人一种正经好青年的感觉
根本不对
难道是
劈腿
美奈子 那可不好
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
小卫 快点儿啦
喂
不要那么着急嘛
不行啊
小卫要和我去看电影 没时间陪你
不对 小卫要和我一起购物
我说 等一下啦
小卫要和我去看电影
逛街
看电影 是看电影
逛街 是逛街
美奈子 啊 帅哥
美奈子
把这个消息告诉大家
恋爱风暴 美奈子的劈腿大作战
哎！
美奈子的男朋友
是真的啦
我最不想落在美奈子后面的
要是只有一个男朋友的话也还算正常
所以我们俩都不正常呗
她不是那个意思啦
是   是的
唉
阿尔忒弥斯 怎么啦
那个
你们看到的美奈子的男朋友 是个什么样子的人
个子高高的 看上去很温柔的样子
嗯
是不是头发很长 看上去不像个坏人
正好相反 给人感觉很正派啊
好痛好痛 大家不要推嘛
这不是之前看到的男朋友
而且这位也很帅
果然
阿尔忒弥斯 到底怎么一回事
其实 事实上
嗨 大家好
让你们久等了
美奈子
刚刚那个人是
哦 虎岛先生 他渴望成为一名摇滚歌手
我们在演唱会上认识的
美丽 也是一种罪过
那前几天和你一起走路的人呢
讨厌 被你看到了
那位是读美术大学的鹰乃先生
一看到你我就被激起了创作欲
还问我下次能不能作他画画的模特
是裸体画哦
美丽 也是一种罪过
难道…难道是…
脚踏两只船
鹰乃先生个性温柔又体贴
但是虎岛先生也很帅 迷死人了
完全把大家无视了
我美奈子的春天也来了哦
小兔大人 脚踏两条船是什么意思
脚踏两条船啊 就是
小兔 不要教小孩子奇怪的东西
15岁的春天哟
这不是虎眼么
你那边情况怎么样啊
很不错
虽然戒心很强 但是明天也能攻陷了
你那边怎么样
我本可以今天就攻陷她的
但我喜欢把乐趣留到最后
还是认输吧
你这个鸟巢头
你说什么
你这个恶趣味的老虎内裤
你想怎样
什么呀
都住手
你们两个不可以为了我吵架
不要因为我吵架啦
你闭嘴 我们怎么会为你吵架
总之我会向你证明
我是比你强不知多少倍的战士
也不知是谁总被水手战士坏了好事
你说的真有趣
你自己不也一样吗
给我听好
输掉比赛的家伙就滚出这里
你还是趁现在收拾收拾行李吧
好啦 停手吧
你给我闭嘴
这可是男人和男人的较量
看谁可以率先攻陷
吉鲁科尼亚大人定下的目标
这个女人
因为这个女人吵架的么
真是的 你们两个
眼光不怎么样
你说什么了吗
不是和你说了很多次吗
我们对敌人的真正身份 跟天马的事
完全一无所知
当然 也不是完全禁止谈恋爱 可是
果然还是穿这套衣服好了
明天就穿这套衣服吧
阿尔忒弥斯 怎么样啊
算了
阿尔忒弥斯
我明白的 你不用担心我
美奈
身为爱的女神 我爱野美奈子
一定要紧紧抓住这份幸福
她根本就没有明白
大人真的是不可思议
怎么了
天马 会有一个人同时喜欢上两个人的事吗
很难相信
因为被命运的红线所牵绊的两人
就只能喜欢那一个人吧
还是说
红线不只有一根呢
一定是
为了寻找那根独一无二的红线
才会需要各种经验吧
经验啊
当大人好辛苦啊
比约定的见面时间晚了十五分钟哪
约会嘛 稍微晚去一些正好
没关系的
来了 来了
鹰乃先生
坏啦
糟了 今天也要和虎岛先生约会吗
美奈子大危机
所以说不来比较好
阿尔忒弥斯
小小兔
果然还是担心啊
谁会担心她啊 我只不过
完全就是在闹别扭嘛
露娜
这样的话
嗨
但是大家为什么会来
到这里来的话
就能看到世界上难得一见的劈腿 所以
不是啦 我们都很担心她
不过她到底想要怎么做啊
放我下来嘛 我也要看
冷静 冷静下来
鹰乃先生和虎岛先生
这两个美男子正在等着你呢
这样的机会世间少有啊
没错
不管有什么理由
我都一定要遵守约会的承诺
喂喂喂
她终于把灵魂出卖给恶魔了
虎岛先生
不好意思
迟到了哦 美奈子
好热啊
一路跑过来 觉得口好渴哦
要不要去喝点什么
但难得的好天气 好想在这样的天空下喝哦
不可以么
真拿你没办法
我去给你买饮料吧
真谢谢你 拜托了哦
虽然对鹰眼很抱歉
但是这次我赢定了
鹰乃先生
美奈子
不好意思 我迟到了
美奈子会反省的
对了
如果接下来也没什么特别的计划 去看电影好么
美奈子
为什么要跑着去看电影啊
动作不快点的话就开始了啊
主角有什么目的
这种暴力就是爱吗
什么都看不见
我最讨厌黑漆漆的地方
日本电影特异之作 我是雷欧
我们找地方坐下吧
好
男人爱她 女人玩弄她
男人的怒火爆发了
今年夏天在本影院公开上映
胜负已分
电影院约会的王道 就是在暗处手牵手
胜利是我的了
虎岛先生
你去哪里了
不好意思 去了一下洗手间
给你 果汁
谢谢
劈腿好像是一件很需要体力的事
她想要闹到什么时候
马上就要露馅儿了
但是恋爱中的美奈子
感觉很有活力啊
这种事我决不允许
绝对不允许
是时候做出了结了
美奈子
No
怎么了
对不起 我得给家里打个电话
等我一下
真讨厌
美奈子去哪里了
鹰乃先生
美奈子
你去哪里了
讨厌啦
我一直都和你在一起啊
是这样吗
不说这个了
我现在可以去一下厕所吗
那我先失陪一下咯
真是没玩没了
该结束了吧
你们
一边和对方交往一边欺骗对方 是不对的
把话说清楚比较好
知道了
我会说清楚的
美奈子
毕竟自古以来有句话说鱼与熊掌不可得兼
美奈子 完全不是这个意思
没关系
今天的我跟平常不可同日而语
美奈子 出发
有什么不同吗
你为什么在这里
你又为什么会在这里
不可以对别人女人出手
你想怎么样
住手
美奈子
都是我的不对
你们不要为了我吵架
正好 做个决定吧
美奈子
你要选择我们之中的哪一个
应该选我吧 美奈子
还是选我吧 美奈子
是我吧
选我吧
到底选谁
选谁
快说
我不想
再继续欺骗自己了
所以呢
所以我
你们两个都喜欢
适可而止吧
区区一个人类 居然想脚踏我们两条船
不可原谅
什么
愚蠢的女人
重要的目标却如此优柔寡断
没法分出胜负了
怎么这样
你们两个都欺骗了我的感情吗
你才最没资格说这句话吧
恋爱游戏已经结束了
让我们看看你美丽的梦想吧
那么事不宜迟
你先等等
不要妨碍我
搞什么 让我先看
搞什么 快点放手
快住手
住手
美奈子
这就是世间难得一见的劈腿吧
不是啦
让我先看
我的梦 要被破坏了
虽然是
很美的梦境
这女孩子太强了
而且天马也不在
应该也把她解决了吧
等一下
把恋爱中少女的 心当作赌注的坏蛋
爱与正义的
水手队伍
要代替月亮
惩罚你们
南瓜军团 你们出来了
出来吧 我的放射线妖
战栗的杂技跷跷板 跷跷子
跟他一样的 板板子
跷跷
板板
把那些家伙全部消灭
收到
跷 跷
我说 这样很危险好不好
跷跷板不是用来丢的吧
跷跷 板板
很能干嘛 我的放射线妖
你说什么呢 应该是我的放射线妖
是我的
是我的才对
我的
是我的
美奈
阿尔忒弥斯
你没事吧
总之把那些南瓜军团解决掉再和你比试一场
真是求之不得
那两个混蛋
竟敢把我的纯情
放在地上用脚践踏
绝对不愿谅他们
太可怕了
快变身吧
嗯
金星星光力量
变身
好了 该给他们最后一击了
跷跷 板板
给我等一下
板板
美少女战士这里还有一个
美奈子
一次出来好不好 一次出来
我绝对不原谅你们
干嘛这么气愤
我是爱与美的女神 水手金星
愤怒的新月光束
疯狂扫射
你们全都给我接招吧
搞什么啊
趁现在
拜托了天马 请守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
可恶
你们给我记住
大家
真是的 差一步就可以成功了
这场比赛就就当平局怎么样
说的也是
平局的话 你们两个不是都要滚蛋吗
鱼眼
开玩笑的 开玩笑
美奈 快点走吧
大家等着你呢
阿尔忒弥斯
对不起 被那些家伙耍得团团转
真是太傻了
我倒是觉得 你把他们耍得也很惨
不过真正的恋爱呢
应该是在有过各种经验之后
才会来临的 对吧
或许是吧
我们走
一定是的
无数次的邂逅
一定是为了和那个独一无二的人相遇吧
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
虽然我们一直都在一起
怎么了
要是我们分开了二十年的话
我们的感情又会变成什么样子呢
不知道啊
等着你 一直不停地煮法式浓汤
这样也很浪漫啊
煮了二十年的浓汤么
我说你啊
超级水手月亮
秘密公馆 为你做爱的菜单
月光传递着爱的讯息