不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
住手!
没用的!
这个男人的内心已经被我的魔法影响而充满恶梦了
你的声音传达不到他耳中的
在下次黎明时 这个男人的内心将会被完全地占据
你能在那之前找到我吗?水手月亮?
这是什么?
小小兔!
命运的一夜!水手服战士的苦难
时光反论?
未来…小淑女的未来
现在正产生戏剧性的变化
你的意思是…?
如果王子没有从纳美尼亚手中逃脱
王子和公主就不会在未来世界结婚
小淑女也不会出生了…
未来世界的变化…
不可能的…
那小小兔刚才所发生的事…
变化的预兆…
我应该早点发现的才对…
之前我感应到时空的不正常扭转…
这代表纳美尼亚的魔法很强…
等等!这是陷阱!
纳美尼亚的目标就是你啊!
我们会把王子给救回来的
你和小淑女应该待在这里
不!
小兔…
我不要没有小卫的未来…
小小兔会消失的未来…
我等不下去了…
我要去!我要去救小卫!
永恒的 水手月亮!
她的能量暴走了!
小卫!
小兔!停下!
她走了!
她真的会到小卫那里去吗?
只有她一个人?
这正如纳美尼亚所愿!
笨蛋 小兔…
我们也跟过去吧!
小萤…
我们的使命…水手战士的重要使命…
我们的使命…
水手战士的重要使命…
为了保护公主!
我也要去!
小淑女!
我也是水手战士!
而且我能了解小兔的心情…
尽快地把小卫给救回来!
在下次黎明来临之前…
命运就决定了!
什么嘛 一个晚上足够用来准备考试了!
我们无法预料有什么样的陷阱正等着我们!
我不在乎!
为了保护我们的王子和公主!
为了解除这个城市的人民所受到的诅咒!
还有为了保护未来!
各位 走吧!
水手瞬间转移!
各位加油!
小兔和小卫…
请保护王子和公主!
这里是哪里?
欢迎白色之月的公主!
真笨的女孩啊!
明知道这是陷阱还跳进来!
你真的那么思念那个男人吗?
纳美尼亚!
你的样子我还记得…
牺牲自己去拯救你所爱的人!
总之奇迹是不可能再发生了!
把小卫还给我!
好眼神!
那充满恨意和悲痛的眼神 我看了就觉得舒服
等等!
这是…!
受苦吧!受更多更多的苦吧
如果你不能在黎明之前找到我解除魔法
这个男人的内心将永远受到恶梦的折磨…
来找我吧!你所爱的人在这里呢
她们…!
我正在消失!
这不是真的!
小兔…小卫…
别担心!要相信王子和公主!
嗯谢谢
可恶!她们跟着白月公主过来了!
我绝不原谅!我要毁灭她所爱的一切!
那是什么?
要过来撞我们了!
不!
不要把手放开!
如果我们被分开那会正如纳美尼亚所愿!
这里是…
只有我一个人?
谁?
水手月亮!
小卫!
怎么样了?
找不到她们…用我的电脑找过一段时间了…
是这样吗?
其他水手战士不知道情况怎么样了…
到山丘上看个仔细吧
好!
好厉害!
她跑得好快!我都追不上!
亚美 你要回家了吗?
我们一起打篮球嘛!比赛快到了不是吗?
不可能啦 亚美她很忙的 每天都要去补习
哇 好棒!
抱…抱歉!再见!
怎么了 快点!
好!
有点奇怪
好像我在配合她的速度跑一样…
没错 原来是她一直在配合我的速度啊
[译注:这里是指水手海王星]
这是什么?
不可能!
空间已经扭曲到这种地步…
什么时候发生的 赶快找出出口吧!
等等!
如果我们一直白费力气
会越难从纳美尼亚的陷阱中逃脱的
我在想 她会不会是打算让我们耗尽体力…
那你的意思是
我们在这里什么都不做是吗?
我们还有一点时间…
不过…
太可惜了!
我正打算让你们永远在这迷宫当中
然后将你们慢慢地折磨到死呢
纳美尼亚!
暗黑女王 你终于现身了
不过很遗憾 我们不是你的玩具
水星水之狂想曲
水星
你没事吧?
没用的!以你们的力量!想动我一根毛发都办不到!
闭嘴!
等等!别攻击她!
如果我们不出手她会出手!
World Shaking
水手天王星
白色之月的人们啊
我会将你们一个个折磨死的!
彼此的力量差距太大
这样下去赢不了的
哇!然后…?
嗯
没错!
对了!我有我的方法!
我有些事情想确定一下…
讨厌的眼神…
那种永不放弃 散发洁净光明的眼神…
别用那种眼神看我!
她在做什么啊?
为什么她不反击?
还手啊!水手水星
你这样还算水手战士吗?
还没有我还没把资料收集完…
什么?
小心地保护和防御!
接的好
把球传过去!
投出去!
我们赢了!
真是令人信赖的天才
这是唯一的方法…属于我的作战方法!
天王星
快点!我撑不了多久的
向上攻击!
什么?
World Shaking
原来是幻影…
你怎么知道的?
因为纳美尼亚的头发不会随风吹动
为了找她的实体花了点时间…
我还是不了解你的作战方式
和我的方法完全不同…
一样的…为了保护公主 小兔的那种心情!
你说得对
没有人可以从我的恶梦中逃脱的!
我要让白色之月的人们 尝尝我所受到的寂寞!
小卫!
这边!
要怎么办呢?
好吧 走你那里就是了…
节省时间是很重要的喔
天哪…如果是小兔的话一定会听我的
你们是好朋友啊
就如同天王星和我一样…
你想到那里去啦!
[译注: 两个女生非普通朋友般的亲密关系]
好像有什么东西过来了
我会让你们见识最痛苦的恶梦!
你说什么?
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
快!我得快去救他!
救 救谁啊?
什么?我那个他啊…
他…
他是…?
你叫不出来了吗?那就忘掉吧!
忘掉一切 永远沉睡在梦境中吧!
水手之星
为了爱!无尽的魔界之战
月光传递着爱的讯息