不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
蔚蓝
校 对
心月
晓雪
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
新月
冰冰
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
这世界上最美丽的人是谁
对 那个人就是你
诅咒的魔镜 被恶梦捆绑的小卫
早上醒来时不知原因的全身无力
身体的能量也明显下降的这种现象
最近以年轻女性为主广泛蔓延
很多人认为
这可能是因为心理压力所引起的一种精神疾病
被邪恶黑暗覆盖的白色之月
闪闪光辉的金色的头发被邪恶攻击
现在罕见的病症啊
看样子一定是和我们有什么关系
镜子…
前阵子我们对付的那群妖魔 也是镜子对吧
那个美丽的女人是谁
迟到了
小兔 快点
上了高中还天天迟到 小小兔肯定又要笑话我了
喂 你还有时间在这里照镜子啊
钟已经打完了耶
小兔 你现在还有心情担心别人呢
这个声音…
一定是小兔她们
迟到了
小兔
小心点 这么突然冒出来很危险的
无论怎样 你们就不能早点起来吗
啊 老师快来了
不用担心 第一节课是自习
什么
所有的老师都去开紧急会议了
该不会在讨论如何处罚经常迟到的学生吧?
不是的
今天缺席的学生太多了
而且大多数又都是女生
什么 现在又开始流行性感冒了吗
如果是的话学校就要关门了吧
不是…
早上起床之后身体突然疲惫不已
很多人都是不想来学校了
啊 今天早上我有在电视上看到啊
好像在我们学校也有不少人
美奈子 如果你有时间看电视的话
就应该早点来才对
真琴 别忽然站住嘛
那个女生
看起来有点奇怪呢
我看看
怎么了 那么认真地看镜子 好玩吗
这个镜子和普通镜子不一样吗 喂喂
借我看看
嗯 没什么特别的嘛
危险
抱歉
不过刚刚它似乎要释放出什么奇怪的能量 所以…
真的对不起 我把我的镜子赔给你 给
没这个镜子的话 我可怎么活下去
她的反应似乎有点 太夸张了
先前我也看到小卫的眼睛 闪着黄色的光芒
小兔 有什么问题吗
嗯 没有
难道
小卫也
总之我要去见小卫确认清楚
地场学长
卫学长
你在家吗
不是约好了吗
奇怪了 难道他先走了吗
这男人真是可疑呀 他是谁
小卫不在吗
没回应呢
不过小兔我不会就这样放弃的
我可是拥有与小卫的爱的证明 备份钥匙
我到底在讲给谁听啊
有人在吗
好暗啊 小卫真的不在家呀
他去哪了 跟我说是生病了…
这里的镜子还真多…小卫家有那么多镜子吗
小卫 你在吗
小卫
谁 你怎么在这里
小卫 刚刚那里有个人…
别那么随便就进我的房间
抱…抱歉 我只是担心你嘛
你不用担心我
真可惜
啊
小卫 你没事吧
住手
小卫
啊 抱歉
我也不知道我是怎么了 最近身体不太好
可能是太累了吧 让我休息一下
我需要休息
嗯 如果你累的话 还是休息一下好了
我让我妈妈做了一个便当给你带过来了
疲劳的时候补充点维他命很有效的
所以我让妈妈放了很多蔬菜在里面
身体好点的话就尝尝吧 我放在厨房
嗯
抱歉 弄坏你的镜子
我会再来看你的 身体好点了 要记得打电话给我
什么 卫的房间?
嗯
不知道从什么时候开始他的房间里到处都是镜子
他一直盯着镜子看
会不会是那个正在流行 会让人失去精神的疾病呢
你说卫得了那种病吗 不会吧
我听说这种病主要是以年轻女生为主
但不表示男生不会生病
我们最好再确认一下
不过 如果小卫真得了这种病
有办法治好吗
别说治疗了
现在连预防的方法都没有
镜子?
难道…
怎么了小丽
这个病也许跟镜子有关
什么
神社的镜子 先前对付的妖魔
最近和镜子有关的怪事简直是太多了
没错
说的也是
这就是遥她们之前说的危机吗
被邪恶黑暗覆盖的白色之月
闪闪光辉的金色的头发被邪恶攻击
啊
雪奈
小萤
我不是很确定 不过
有某个黑暗的力量已经接近了
被邪恶黑暗覆盖的白色之月
金色的头发
被邪恶攻击
这是什么意思
有谁嫉妒水手月亮 在做着坏事
唯一能肯定的是 一定有什么事情将要发生了
而且 就在同时会有某样东西灭亡
一切事物即将改变 觉醒
进而走向灭亡之路
慢慢觉察到那个正在接近的黑暗力量
这也是水手土星再度觉醒的过程
黑暗…
这就是我为什么会变成Eternal 水手月亮的原因
流星雨的那个夜晚
黑暗进入这个城市的镜子被美丽的女人突然袭击
我由于恐怖发抖了
而且 我也感觉到了我自己应该做的事
我想 这就是神社的镜子会有奇怪反应的原因
也是现在那个流行怪病的原因
大概是镜子中的黑暗能量所引起的
如果毫无警觉地看着镜子 就会被黑暗力量所捆绑
那小卫不就被黑暗力量给抓住了吗
刚才
我在小卫的房间里镜子里
看到某个黑暗的影子
而且 最近我在我的房间里也看到了
我有个奇怪的感觉 那就是
黑暗力量已经接近王子了
遥她们已经先过去了 你们也快点赶过去吧
小卫
Space Sword Blaster
今天我有个深切的愿望
什么
我的直觉最好不管用
是吗 这可比浪费时间要好多了
你的意思是我们在一起是浪费时间了
Submarine Reflection
根本打不完
Dead Scream
天王星 海王星
你们来得有点晚喔
这里交给我们 你们先去救王子
好
快点 快点来
木星橡树进化
趁现在 快点从楼梯上去
平常的特训今天终于派上用场了
特训?
没事 快走吧水手月亮
怎么了水手月亮
我们得快点
那时的黑影 我好像见到过
什么
那是… 纳美尼亚
不可能
是呀 纳美尼亚已经被封印在新月了
但是封印是怎么被解开的呢
小卫
这是…
这些镜子…
安定地看着这些镜子
我觉得越来越轻松
小卫 不要
邪恶的力量就是来自于镜子
小卫
拜托 别再看着镜子了 拜托
住嘴
水手月亮
好过分 小卫
你怎么可以把她撞倒
小卫 你有在听吗
没事的 小月亮
看
那是…
纳美尼亚
果然封印被解开了
白色之月的公主 觉得怎样啊
你想对小卫怎么样
当我被封印在黑暗寒冷又狭窄的地方时
你们在外面的世界不停地嘲笑我
在明亮的阳光所映照之处被你们所爱的人包围着
你那金色闪耀的头发在风中飘逸着
我从来没嘲笑你啊
闭嘴!
我要将你所爱的一切毁灭
就像这样
住手 小卫 小卫
火星烈焰狙击
水星水之狂想曲
我的邪恶力量用这点小技俩是无法抗衡的
各位 请求你们
各位 将力量集中在水手月亮身上
嗯
永恒月光 变身
哼 自作聪明
把小卫还给我
为什么我又变回来了
为什么没办法像刚才那样
哼 水手月亮 看好了
你所爱的男人正被我拥抱着
看好了
这世界上的爱和一切悲伤 憎恨和绝望…
不要 别走
没用的
这个男人的内心 已经因我的诅咒充满了恶梦
你的声音传达不了的
在下次黎明之时
这个男人的内心将会完全地被占据
你能在那之前找到我吗 水手月亮
小卫 小卫 小卫
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
快点 我必须快点救出小卫
小小兔要消失了
冷静点小兔 那是陷阱
但是 但是 小卫和小小兔…
拜托 相信我们
我们定会救小卫和小小兔的
亚美
水手之星
命运的夜晚!水手服战士的苦难
月光传递着爱的讯息