节假日 节假日
喂 小兔 关于那个女人
炸煎饼 炸酱面
有种不好的感觉
热狗 巧克力 香蕉
就这么放着不管行吗？
真是的 妨碍我开心的人
我们代替月亮惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
妖子
拉拉
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
十号街的休息日 天真无邪的公主
下面是关于公主的新闻
正在日本访问的紫水晶王国的卢碧娜公主
因为感冒而接受了医生的诊断
因此今天预定的宫殿观光和晚宴将延迟
真可怜
就是啊 话说回来
未来的国王和王后
也会在参加无趣的活动时突然发烧
诶！？
不过基本在活动结束后就会病愈 所以不用担心
国王也一起?
是的
国王也跟着一起装病?
有什么别的担心吗?
非  常担心…
小~小~兔!
不要
太没人性啦
才不管你
薄情的家伙
不管你就是不管你
没有一点要帮我的意思吗？
要我帮你也可以
不过 你连想不都没想就把刚到手的零花钱
都花了
实在没办法了
现在只能帮妈妈买菜来赚取零花钱对不对
虽说如此，但我可是拿着这么多东西啊
你就没想帮我拿一袋
零用钱我要一半
你不是有足够的零花钱吗
那是当然了
那不就行了嘛！帮我拿一个啊！
不要不要不要不要
拿一个拿一个拿一个拿一个…（不要不要不要不要…）
可爱的女孩子这样子可不好哦
我来想想办法吧
等一下 请你把这些东西运过去
也拜托你了
那 那个 不用了 再见
刚才怎么回事啊
不知道
哇 好好玩的样子 快点回家准备
到最后不还是我一个人拿吗？
哇 真的很好玩的样子
真正的公主吗
虎眼竟然把她看漏了是怎么回事
年纪有些大了 而且她还感冒了
诶!?你还真信啊？
那是装病 调查一下就知道的
讨厌 讨厌 每天都是些无聊的工作
不好了！公主殿下逃跑了！
快告诉媒体公主病了
快去找
这样的
事先说好的
不管你们干什么 她年龄太大了 我放弃
是吗
快点走啦 小兔
好的 让你久等啦
那个 你有什么事情吗
初次见面 我叫卢碧娜
你好 我叫月野兔
我叫小小兔
请
请~什么？
请不要在意我 请出门吧 请请
请请请
那么 就按她说的 我们出去吧
说的也是啊
那我们就不客气了
失礼了
哎呀 那位大人是
哇~~
太棒了
真是太棒了
太厉害了！这个真的可以吃吗
卢碧娜小姐 果然不是普通的游客
既然事已至此 也只能先陪着她了
在那期间她的一切就都能明白了
终于成功啦 啊 已经是第五次了
你这就是在浪费钱
真是不长记性
啊咧 卢碧娜小姐不见了
她去哪了
要去找吗
不能放着不管吧
买给我
不行
加油啊！小朋友
买给我
不要任性
不可以这样任性
我不觉得这是任性
普通的女孩子去国外可以随意去自己想去的地方
你是紫水晶王国的公主
不能由着自己的性子做事
为了紫水晶国和这个国家保持友好的联邦关系
为了这个难道牺牲我的自由也无所谓吗
公主殿下
卢碧娜公主
啊 我明白了
我要准备一下 你们退下吧
是
我要气球——
给
你干什么 喂 快还回去！
等等 你这坏小子
你也想要吗
嗯
给 拿着
我也要
你也要吗
好 好
多 多谢光顾
好的 一个一个来
多么的自由啊
那个 你好 这么多钱你会付的吧
付钱？
给
别开玩笑了
你发完我的气球然后给我说你没钱
对不起
啊 你在说什么啊？
别开玩笑了 非要我出手打你才肯给钱吗
没受伤吧
没有
在世间要买东西的话需要一种叫做钱的东西哦
卢碧娜公主
你是 要把我带回去的人吧
不是的
我是自由的
就像那气球一样
再见
卢碧娜小姐
切 逃跑也没用的
气球钱给我
真是个粗鲁的家伙 给 不用找了
不够！
好疼
卢碧娜小姐
她去哪里了
就是那位
真的是卢碧娜公主吗
从这里看不太清楚
是谁
不用逃跑也可以的 我不是抓你来的
如果能稍微听我的意见的话
最好还是回宾馆比较好哦
诶？
我明白你渴望自由的心情
但是
把你放在最重要地位的王室的人们是有多么的担心
不好好想一下吗
你
啊 卢碧娜小姐
啊 真的
啊 小卫
我还想过会去找你
烟花大会很快就要开始了
啊 今天不巧正好有点事
小兔的朋友？
啊 对了 卢碧娜小姐
突然就跑掉了
有什么急事 跟我们说就好了
小兔
每个人都有很多不想说的心事
不要刨根问底没完没了的问
装什么装
你又看了妈妈那些哲学的书了吧
先不说这个 小卫你和卢碧娜小姐在这里做什么
是呀
我在找你们时正好遇见卢碧娜小姐
她向我问路 对吧？
啊 是的
啊 是吗
那我先走了 不好意思啊 下次我请客哦
真的 什么都可以？
啊
太好了
小卫 你这样会宠坏小孩子的
是吗 也是呢 OK
小小兔真懂事
小卫大人
怎么样
真的是卢碧娜公主啊
这样的话 放着不管行吗
我有点担心
不用担心 她会回去的
不 我不是说那个
是说和她在一起的小兔她们吧
如果见到小兔 觉得日本人都是那个样子的话
对吧…
应该 没问题吧
放烟花啦！
小兔
什么？
小兔是不是随时都能见到小卫
诶 算是吧 小卫忙的时候就不行了
是吗 真漂亮
真的 好漂亮！
我们再到更前面一点去吧
卢碧娜小姐 走吧
嗯
走喽~
不过是虚幻的光芒罢了 并不适合你的美丽
卢碧娜小姐
你是政府的人吧
不用担心 烟花放完之后我就会酒店的
不能如你所愿
刚才的是？
卢碧娜小姐？
不好
你
请原谅我的无礼
这也是为了重要的使命 冒犯了
天马在哪里
月亮危机 变身
没有
害我花了那么多钱 既然如此就用命来抵吧
住手
难得的愉快的烟花之夜
做坏事的坏人们
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮惩罚你
哼 少开玩笑了
要抱怨的话 先把气球的钱还给我
出来吧 我的放射线妖
象踩球 大象波子
我是象踩球 大象波子
前些日子我姐夫橡胶球马里奥 受你们照顾了
你们还记得吗
嗯 嗯 记得一点
我很久之前就和他不怎么合拍
看到他被你们赶出舞台的时候
我的心里真是很舒服
话说那家伙又不是什么厉害的人
喂 接下来交给你可以吧
稍微有点力量就不把人放眼里了大家对他评价也很差
我也是看得出来他很弱的
喂 我说你
哈哈 啊 对了 还有那个气球少女波波是吧
快点给我工作
真是的
那么 就让你们看看我的必杀技吧
“就算大象站在上面也不会坏掉”
好厉害
你要踩到什么时候啊
动真格的了
小心了
嗯
哦呀哦呀 你们这是要去哪啊？
接下来就交给你啦
等等 你在干什么啊
快进去啊
你这大屁股
这次是去这边吗
这样下去那个女孩会被压扁了
卢碧娜小姐 快醒醒啊
真是可怜啊
卢碧娜小姐
攻击美丽的少……
什么！？
燕尾服假面
好疼
趁现在
是
拜托了 天马
请你守护大家的梦想
闪烁呼唤
干得不错啊
月亮华丽冥想
啊 坏了 要退出舞台了
到这里就行了
诶 是吗
酒店就在前面 我走着过去
小兔 小小兔 小卫先生
我非常开心
今天的事情 我一生都不会忘记
哎呀 卢碧娜小姐真是的 太客气了
下次要再来玩哦
是 一定 谢谢
加油哦
嗯
再见
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
真琴 快放弃吧
那人可能真的跳舞很好 但是他一点都不温柔的
有人看到他和很多个女孩子搭讪的
那个人不是真琴的白马王子啊
我们不想看到真琴伤心的样子
是吧
超级水手月亮
命运的舞伴？真琴的纯情
月光传递着爱的讯息