夏天啦 大海 比基尼
进悟哥哥有点奇怪
哎 他脸红了呢
难道发烧了么
小兔 亚美她…
让我清楚地告诉你们
亚美可不那么好对付的
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空の霸者
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
闪闪发光的夏天 海风中的少女亚美
那个人好帅呀
啊 真的 但是比不上小卫
哪个哪个
啊 那个人
哪里
哪里哪里哪里
好像前辈啊
我们来海边 完全不知道来做什么
就是
嗨 美女
和我们一起去游泳好吗
我们对这一带很熟哦
差点儿吧
进悟 来一下
喂喂喂 找我姐姐做什么
这家伙是干什么的
这么热 咱们走吧
唉 走吧走吧
可恶
为什么我一定要做这种事
这不是没办法么
小卫在大学搞研究没法来嘛
你的工作就是保护我们这些柔弱的女孩
你们哪里称得上柔弱
你责任重大呀 进悟
不用担心我们的
去游泳吧 很舒服的
去游泳 进悟哥哥
不用了 我自己去
什么嘛
亚美对进悟好温柔呀
那就是所谓的大姐姐的魅力吧
我知道 我知道
嗯 那是什么 你们说什么呢
喂 喂
我 我也这么认为
亚马逊三重奏
还没找到天马吗
我们找了些美丽的梦
但是天马还是
全都是借口
下一个就是她了
表面看上去的确很可爱
但是却是智慧果敢爱恨分明型的
看上去很难接近啊
让她上钩很难的
难道你们想违抗吉鲁科尼亚大人的命令吗
不 我们完全没有那样的想法
那就别在那发牢骚了 真是的
你们除了搭讪还能有什么本事
你们这群没用的家伙
没用的家伙 没用的家伙
你们这些榆木脑袋
没用的家伙
你们到底干什么吃的
真没用
榆木脑袋 榆木脑袋
不管对手是什么人
只要是吉鲁科尼亚大人的命令
我虎眼一定会竭尽全力去完成的
希望你说的不是假话
是 赌上亚马逊三重奏的自尊
真是的 我不是说过不能随便乱走吗
我说虎眼 那样夸下海口合适么
就是呀
如果那个女孩不上钩你怎么负责
我不会给你们添麻烦的
而且 无论怎样难以接近的人
只有找到弱点就会上钩的
投出一个直球 球被击中了
喂 不要换台啊
混账
我的收音机我想听什么就听什么
你们就好好看着吧 我拿出真本事后怎样吧
你的炸酱面来了
我要草莓奶油的
蓝色夏威夷
我要一个红豆绿茶
你的品味有够成熟的
对不起
我撞掉了你买的冰淇淋
作为赔偿我邀请你去我的私人沙滩
喂喂 你干什么的 想搭讪的话…
私人海滩吗
这不是之前的那个女孩吗
为什么她会在这里
好棒啊
好像在做梦
如果你真要邀请我们的话
我们一定会去的
等等 小兔我要告诉小卫
这是两回事
什么啊 真是的
怎么回事 这些贪梦的女孩
那个…我想邀请的是…
我不去
我已经有约了
我不能接受陌生人的邀请
这不是什么大事
这只是我道歉的心意
难得您邀请我 不好意思
我们走吧
嗯
喂 等等亚美
那个女孩一点也不可爱
和我想的一样是个冥顽不灵的人
都说了你不行了
归根结底她不是你能得手的女孩
不要胡说八道
虽说很难以接近
但也是有弱点的
等着瞧吧
为什么呀
他挺帅的
真浪费
要是我的话一定跟他走
要是美奈子的话一定会那么做了
但是他从哪里来的 是谁我们都不知道
所以呀 不接触怎么知道是什么样的人呢
恋爱是不能着急的
如果是神明为我决定的命运的恋人
那么我一定会和那个人相遇的
那个瞬间 一定会有什么感觉的
命中注定的人
命中注定的人啊
我和小卫相遇时也是这样的啊
是 是 我们知道了
什么嘛 最终刚刚那个人不是亚美喜欢的类型啊
是呀 是呀 是呀
并不是那样啦
哎呀 哎呀
在没和命中注定的人相遇时 其余的都是错误
亚美再主动一些比较好哦
也许吧
但是 真想不到呀
为什么
那个白痴那…
不 我从姐姐那听来的
亚美有一个梦想一定要成为医生
是啊 那是我的梦想
我和妈妈两个人生活
所以 也许我也期望有一个像小兔家一样
吵吵闹闹 热闹的家庭
如果有个不错的人出现了
和工作比我也许会选择家庭
看来那些吵闹的女孩子们不在
接下来只要搞定那个乳臭未干的小鬼就行了
不好意思 不好意思
老虎眼那边一切都还顺利吧
谁知道呢 不管怎么样都不关我事
该死 又涨潮了
进悟 我们好像离岸边越来越远了
倒着划应该没问题吧
我们回去吧
那是
哟 我们又见面了
你是
海豚训练师
不是啊
我想对刚才的事情向你道歉
你到底有什么企图
她不喜欢你这种讨厌的人
小孩子不要插嘴
我不是小孩
吵死了 别妨碍我
进悟
这样终于只剩你和我了
亚美
那边怎么样 有没有
没有
没看见呀
真是的 这两个人到哪里去了
和亚美一起的话 没什么问题吧
小兔大人
这是
亚美和进悟哥哥坐得气垫船
进悟
总之我们再分头找找吧
嗯
进悟
振作点
等等 你干什么呢
他只是开玩笑 不会有事的
你为什么要这么做
莫非 这孩子是你的男朋友
他是我重要的朋友
朋友
你也有朋友吧
我不能让重要的朋友丢掉生命
朋友是什么
为了他人如此拼命
在我身边有称得上是朋友的人吗
进悟
亚美
太好了
进悟
那种东西和我没关系
只要找到了天马 就不需要朋友了
来 让我来好好看一看
你那美丽的梦
进悟
可恶
住手
是谁
热情夏季的海边 恋爱才是美丽的
是相爱度假的圣地
那是什么
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮
惩罚你
水手月亮
我们也不会原谅你的
每次 每次 都让你们坏我好事
出来吧 我的放射线妖
尖叫人 嘭子
好像要进行什么攻击了
来 红色还是白色
红色还是白色
白色
不对
红色
（危险！绝对不要按规则游戏）
厉害 漂亮
好厉害的戏法
现在 红色还是白色
红色还是白色
我们才不会玩那种东西
不回答的话 超大球
水手月亮
来 让我看看你的梦吧
哈哈 好 太好了 这个好
亚美
太美了
但是也没有天马
剩下的交给你了 嘭子
可恶 太让我生气了
表演接近高潮
现在由银球来进行最后的打击
银球 银球
炸弹不适合夏天的沙滩和泳装
火药应作为烟火点燃夜晚的星空
燕尾服假面大人
是为我们而来的
不管有多遥远 只要有爱 我一定会到
混账
我要使用超高级特别的炸弹 黄金球
不行不行 我不能这么说
总之先出来再说
她又要来了
嘴 打她的嘴
你堵自己的嘴干什么
小月亮 水手月亮 趁现在
拜托了 天马 请你守护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
退出舞台
亚美
进悟哥哥
担心死了
那家伙呢
已经没事了
水手月亮打败他了
最后我也没做好保镖
我要是再能干一些的话
要是没有进悟的勇气
我们也等不到水手月亮的到来
谢谢你
要是和帅哥约会就好了
要是明年还是这样怎么办
下次我要和小卫一起来
下次我也要和小卫一起来
不行 你不能和他约会
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小小兔 但是我也要作公主
什么呀 这么有干劲啊
以闪耀于星空的芭蕾舞之星为目标
小兔燃烧起来了
不管多困难我都不能失败
那么先减肥吧
你最近太胖啦
不是吧
超级水手月亮
目标女主角！ 小兔的芭蕾舞
月光传递着爱的讯息