你的梦想是什么?
不管那是多么遥远…
只要争取去实现
愿望就一定会达成
别再做坏孩子了 变成真正的好孩子的话
米美特 明日之星就是你喔!
对不起
我并不直率
翻 译
月野
うさぎ
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
飛天
聖明
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
奇迹的罗曼史
我相信
纯真心灵…
能使我成为完全的我的纯真心灵
快收集过来吧…
我们沉默的救世主啊…
现在我们优秀的部下 正在策划著作战计划
请您再忍耐一下吧…
不经意地回头看
感觉似乎有人在叫我的名字
突然地绽放淡淡的不安之花
现在 下一首曲子是各位等待已久的…
没错 就是荒木仁太的新曲"忧郁的危机之爱"!
荒木…
好帅…
最喜欢当偶像 烦恼的米美特
好厉害
好像砂糖上的蚂蚁
他们除了追星 就没别的事好做吗?…
追?
就是指追着偶像跑哦!
追着然后做什么呢?
其实也做不了什么…
真搞不懂这些人的想法
你说是吧 美奈子?
美奈子?
什么?
怎么了 在发呆?
没什么
再怎么说我们会追星这种事…
就是啊!
那个 美奈 荒木仁太…
我们明年就是高中生了 追星这种事…
就是就是 还有考试呢…
小兔
你是说真心话吗?
当然!
是的 明年七月公开预定 我主演的电影里的女主角
想从大家中间挑选出来
公开试镜
第一场会从明天下午四点半开始 在港区文化会馆
泳装审查也有 自满的泳装也不要忘记带
明年的夏天 与我ㄧ起强烈燃烧吧!
我的女主角…
关于这个问题…
这个啊…
米美特
我们沉默的救世主 已经等不及了
接下来的作战有在进行吧…
当然了 教授 这个…
对不起 请看这个 这是这次的目标
哦?
荒木仁太 笑容最灿烂的十八岁
推出的新唱片 忧郁危机之爱 人气上升中!
照这样下去成为第一的闪亮歌手是迟早的事…
歌星吗?
米美特…总觉得你只瞄准有名人…
目的和兴趣混在一起的人…
在我们死亡幻影中是无法出头的
怎么会…
不是的
这不是兴趣…
我只选择有名人是因为 魅力高的人的心…
觉得对新的救世主的觉醒最有效…
这并不是兴趣…
米美特要哭了!
不 米美特 用不着哭…
我只是对前途有望的你担心而已
教授…
以后也都拜托你了哦!
是!
明日的大干部是米美特 是你哦!
米美特会加油的!
好好的干…
"喜欢 喜欢 荒木!"
"最喜欢皮肤晒成小麦色的你!"
把这个x代入这边…
小兔 好厉害! 亏你能懂呢!
完全不懂!
啊咧…美奈呢?
说感冒了 在家里睡觉
美奈 那家伙…
还是来了…
果然还是想看一眼真正的荒木…
我以前就是他的迷!
那个…
是?
荒木…荒木先生何时会在这里?
今天的试镜不会来
明天的复选 才做为嘉宾出席
怎么会!
还以为能见一面…
你是!
这是…
荒木刚出道时的官方T恤…
你真厉害
互相都有怨气在身
我是爱野美奈子 请多多指教
我是米美…不 是美美 羽生美美
果然人类要对自己喜欢的东西全力追求!
嗯!
那么 下面一位
是! 爱野美奈子!
很有朝气的初中3年生
特技是空中回旋接球
剧本中我想也有吻戏 你会怎么做?
是 我会对父母隐瞒演戏这件事!
如果合格了 被监督邀请吃饭的话
你会怎么做?
不要紧 我不挑食的
端出来的任何东西都吃!
但是…只有对蘑菇比较不行…
下一位请
是的…
我是羽生美美…啊…美美…
请多多指教…
请问你参加这个试镜的动机是什么?
是…那个…
慢慢来就行…冷静一点
对不起…嗯…呃…
谢谢 已经可以了
现在发表第一回审查的结果
今天的合格者是以下五位
只有五个人能合格啊…
不大可能了…
只要见一眼荒木…
251号
不会吧!
太棒了!
252号
合格者请到前面来
这些人会接受明天的第二次审查
现在 如同我们较早通知你们的
试镜最后的优胜者…
将会扮演在下个夏天上映的电影中的角色…
如果明天合格的话怎么办…?
搞不好真的会合格…
不 我一定会合格的
美丽的容貌 出众的身材…
我 米美特大人 是不会输给人类的!
米美特
教授 你来了!米美特好高兴~
米美特…
是
你好像有点发烧…眼睛还充血了…
热心工作是很好 但身体也要注意哦
像你这种优秀的人才请假了 我会很心疼的…
是啊
说的也是…
完全忘记了
我必须夺取荒木的纯真心灵
但是那样的话 荒木会死的…
我最喜欢的荒木会死…
好可怜…
搞不好这次的试镜 会当做没发生过…
我的职业道路也…
是吗…不袭击荒木的话 我会变成叛徒…
还差一点就能拿到最高干部的地位了的说…
我对你期待很高…
果然人类要对自己喜欢的东西全力追求!
是啊 是的!
死亡幻影会怎么样和我没关系!
和荒木一起在夏天燃烧!
我为了荒木君 这种背叛组织的事做给你看!
原本我就是做不来坏事的 天生的好孩子
女主角的荣冠 到底会是谁拿到…?
今天 也请在场的大家一起
百分之八十的人支持的人就是这次试镜合格者
那么 最初的一位
阿尔忒弥斯!
讨厌 为什么在这…
真不像美奈的作风…向大家保密…
总觉得追着荒木这件事变的难以开口…
那么 请按按钮!
恩…很遗憾!
下面请六十八号
下下个就是了
通过这个的话…
耶!
偶像美少女战士就要诞生了!
很厉害啊~
今早吃了最喜欢的煎蛋来的
将来 那个…
将来 想要成为 什么角色都能担当的大女演员…
想成为大女演员…
我想成为女演员 什么事情都做…
想成为女演员…
加油…
很遗憾
那么下一位 251号
好!
251号 爱野美奈子
港区芝公园中学三年生
世界真小…
请多指教
这真是可惜!
那么下一位 请…
振作…
偶像美少女战士的梦想…
但是见到荒木了 算了
真光荣
结果可惜了 但还会有机会的
荒木…我从现在开始到永远都会为你加油的…
谢谢
但你总有一天会把我忘掉的…
不只是你
大家到时候都会把我忘掉的…
但是那样就行了
就算把我忘掉了…
喜欢过我的那种心情还留着
偶像毕业后 只怀着喜欢的心情…
女人才会知道真正的恋爱
荒木…!
但是现在请大力支持我
我也不想就这么成为偶像结束
今…今早吃了最喜欢的煎蛋来的
将来要成为 什么角色都能担当的大女演员…
请多指教
这是最后的挑战者 请按按钮!
这真是遗憾
真是太遗憾了 这次变成没有合格者的结果了…
羽生 不要紧吧?
羽生?
我是死亡幻影的米美特!
参加这个试镜是为了
夺取在那里的荒木仁太的纯真心灵
出来吧 戴蒙 歌姬!
歌姬!
魅力
光炮
大家都被我的魅力 闪亮闪亮!
好像很痛苦的样子…
歌姬…!
对不起…在闪亮闪亮着
上 干掉他!
是!
荒木…
Moon Tiara Action
干什么!?
会疼的!
唱的是你 听的是我
歌曲是大家的朋友
袭击偶像的坏家伙!
我们爱与正义的
水手队伍!
要代表月亮惩罚你!
大家!
金星星光力量 变身
米美特!
装成歌迷袭击荒木的你 是歌迷的敌人!
全世界偶像的伙伴
水手金星!
要用爱的神罚来惩罚你!
少啰嗦!
我才没有装!
但是我是五魔女的米美特!
那么你对荒木真的…?
多管闲事!
这样的话荒木的心永远是我们的东西!
追星也有追星的规矩!
给喜欢的偶像添麻烦是不行的 真是的!
荒木会死的!
真是的 那是当然的啊!
死亡幻影是邪恶的组织!
歌姬 用你的杀人之歌把她们都杀了!
歌姬!
怎么了? 快点!
完美的歌声是从发声练习开始的 请稍等片刻~
快点!
杀人之歌!
歌词忘了…
什么!?
趁现在 水手月亮!
嗯!
危机 变身
虹色月心激
想起来了…
爱是…
Love Lovely…
只有这个…
维纳斯爱神锁链
给我记住!
她们在收集纯真心灵…
现在收集想做什么?
纯真心灵能变成动摇世界的能量
另一种意义
他们可能已经找到了邪恶的沉默的救世主…
给
通过金星的手 还回去
从初一开始就是他的迷吧
一直追着呢
真厉害!
这个多嘴!
实在对不起
失败了
不甘心
真的不甘心 教授!
还有明天的 米美特…
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
风在不安地骚动着
丸子头 不可以让小姑娘接近土萌萤
为什么 小萤是很好的女孩子啊
小小兔可是很喜欢小萤的
总之 听我一句话
她的身上散发着有危险的气味
超级水手月亮
沉默之影 微弱的萤火摇晃
月光传递着爱的讯息