前略 小兔大人～
最近还好吧
真好啊 我好想见小卫啊
恩 决定了 我会去找你们吧 再见
小小兔
这什么东西呀！
这么任性的小女孩
我要代表月亮  惩罚你
对不起
我并不直率
翻 译
明月
之心
只有在梦中才能表白
在思绪错乱之前
校 对
见容
王
现在只想马上见到你
时间轴制作
飛天
聖明
特 效
雨农
夜晚在月光下哭泣
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
片 源
本因方秀策
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
来了 小美少女战士
这里是魔女五号
好的 请稍等一下
是的 我是尤嘉露
是我 你的报告我看了
感觉怎么样
还不错
谢谢您
我已经找到下一个有纯真心灵结晶
魔具的人了
不愧是尤嘉露
打太鼓出名的少女
这个女孩的纯真心灵结晶可能是魔具
交给你了
就按照你的报告
以后改变一下作战方法
我会做出合适的戴蒙来支援你
锁亚
各位
今天晚上大家要不要去十番祭典呀
不错啊
就是啊
那大家就穿和服去吧
亚美 今天大家一起去放松放松吧
对 对！
今天的学习会先停止
是啊
偶尔放松一下也不错
太好了
可是小丽到底怎么回事
今天神社的学习会她怎么给取消了呢
是不是发生了什么事情了
PS：不要学这位姐姐骑车 否则就是这个后果
小丽
火野
我来晚了 不好意思
没关系我也是刚刚来的
女人……
是谁说她一定要和男人约会的
光看外表是不可以的
小遥就是个很好的例子！
那 也就是说他和小遥相反
男扮女装的？
可是看上去不太像啊
从这里听不到她们在说什么呀
那个……
您意下如何
是啊……
拜托你了
这个忙你一定要帮啊！
让你们久等了
点了混合茶的客人是？
是
客……客人……
难道是我的错觉吗
客人……
烫！
烫！烫！烫！
你们为什么会在这个地方！
火野
是
刚才的那件事情 我答应了
真的吗
请多多指教了
不
彼此彼此
请多多指教
十番祭典热闹委员会
那是什么
字面的意思
让祭典热闹起来的委员会
小丽是委员会的成员吧
但是 为什么是小丽呢
爷爷的朋友非要让我帮忙
虽然你嘴上这么说
其实是你自愿的吧
因为小丽你最喜欢热闹的祭典
就像刚才那样
难道你不觉得你们也有责任吗！
好了 好了
失败是任何人都会有的啦
俗话说经一事就长一次
是经一事长一智
还好远野小姐是个温柔的人
是谁啊 那个人
你们都听好了
那个人是远野摩尼
是打太鼓的天才少女
太鼓？
也就是说
小丽想拜托她来十番祭典来表演
没错
有她来打太鼓的话
十番祭典就变得热闹了
小丽 让我也去打太鼓吧
我才没有小兔要打的那种太鼓
对了 有个适合你的太鼓
真的？！
金鱼 金鱼 捞金鱼喽
捞金鱼 捞金鱼
为什么我们要在这里顾金鱼摊呢
那个“太鼓”真的很适合你呀 小兔
那么你来试试
我才不呢
是小兔你自己要打的哦
这个很牢固的哦
谢谢
来
轻轻的
你们两个
这样我就没法做生意呀
阿姨
我们要捞金鱼
给我一支
我们可是客人呀 客人！
阿……姨……
来 请
做生意  做生意
金鱼 金鱼
丸子头
小遥 美智留
晚上好
大家都在工作呀
算是吧……
对了
你们两个来捞金鱼怎么样 捞金鱼
是啊 那 就玩一会
是啊
请 请
捞到可爱的金鱼 太好了
啊拉 可爱是怎么回事
怎么了 你吃醋？
也许吧
她们不管做什么都是一样的
好  我也来一次
错觉？
找到了
小丽
小兔
小丽 你要让我们顾店到什么时候！
远野
远野从三个小时前就开始练习了
我跟她说这是免费表演
没必要这么努力 可是…
她说不这样激发情绪是打不好鼓的
听远野小姐打的太鼓 那个时候就想
如果让她来帮忙的话一定会成功
可能是我的想法太自私了
像远野那样厉害的人
背后不知道流过了多少汗水
小丽
我也要努力让祭典变的热闹
我们就让祭典更热闹
让大家吃惊！
好！我们一起努力吧！
我得到的情报说目标就在这附近
没办法 找她出来吧
啊 啊 啊 测试 测试
什么呀 那辆车
啊
远野摩尼小姐 远野摩尼小姐
在的话请出来一下
找到了
捕获！
远野的心灵结晶！
变身吧
月宇宙力量 变身
火星星光力量 变身
我现在来拿结晶了
给我等一下
想夺走投入太鼓纯洁心灵洁净的人
是日本传统艺术的敌人！
爱和正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代表月亮惩罚你
同样的
爱和火焰的水手服美少女战士
水手火星
我要代表火星 制裁你
这样啊
你们就是水手战士啊
我是五魔女的尤嘉露
五魔女？
尤嘉露？
出来吧 戴蒙！
锁亚
锁亚 帮我把碍事的人收拾掉
锁亚 锁亚……
烫！烫！烫！
跳舞吧 锁亚 锁亚
受到新时代的吸引
水手天王星 华丽登场
同样的
水手海王星 优雅登场
喂！别碰我的结晶！
可惜你第一次任务结果是失败
什么
非常遗憾
这个不是魔具
可恶
锁亚！剩下的交给你了！
锁亚 锁亚 锁亚 锁亚 锁亚
今天不帮她们吗
总是帮忙的话 服务也太周到了吧
也对哦
好了 现在该打太鼓了
你说太鼓……
我们吗？
我要打了！
要打的话先打这个！
你说什么！
可是那个很痛的！
给我等一下
这次又是谁！
没有我在还是不行
你们振作点呀
这个…这个声音是…
爱和正义的水手服见习生
水手小月亮
我要代表未来的月亮 惩罚你
小小兔……
好吧 我就先来收拾你
粉红砂糖甜心攻击
好奇怪
去
疼……
你怎么了？
粉红砂糖甜心攻击
成功了！
趁现在 水手月亮！
月亮螺旋心攻击
Lovely
小兔 我看不见 你想点办法
我背着你了 你毛病好多哦
啊拉 可爱的孩子呀
你好
这个孩子和丸子头很像啊
完全不像！
她只是我的表妹
各位
下面我们请远野摩尼小姐打太鼓
远野小姐 拜托你了
对了 小小兔 你怎么回来了
妈妈让我到20世纪修炼
这是怎么回事！
在一轮弯月的怀抱中
将星星的耳环摘下
怎么办
心里
心里一片慌张
即使烟花变成了繁星
即使恋爱的热情渐渐消退
求求你
不要停止这个吻
就算盗走了玫瑰花的香味
这颗心在银河中
产生了恋情
深夜如同斗篷 张开将天空染成彩虹的颜色
更多的
我爱你
燕尾服的幻影
事情就是这样
各位 好久不见
你到底来干什么
妈妈让我来20世纪交朋友
虽然我不知道你交朋友是怎么回事
不行给我们弄任何问题
单应付暗中的敌人已经很麻烦了
那个孩子好可爱!
别人说的话要好好听！
超级水手月亮
想交朋友 小小兔的活跃
月光传递着爱的讯息