喂喂
男孩子果然会被像妖精一样的女孩子迷得神魂颠倒么？
那当然~
所以小卫也像对妖精着迷一样 迷着我
着迷的是你吧
总之对被迷惑的你要
代替月亮惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
大空的霸者
在思绪错乱之前
校 对
Switch
润 稿
陸
遜子
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
小小兔 差不多要走了~
什么？从刚才开始就一直在看什么书呢？
啊啦~好漂亮~花的妖精？
好了 走吧 你没有带够买这本书的钱吧
请人帮我买
请谁？
幻觉的森林！美丽妖精的诱惑！
啊啊 真是的 怎么会这样 我要破产了啦
听好了 小小兔 这本书可不是买给你的
到家之后可是要把钱还给我的啊！
恩
走路时不要看书
真是的！我先走了啊！
恩
好痛…
啊 对不起 因为我没有看到前面…
没什么…我也是
你没事吧？
啊咧？啊…
哥哥难道是…
啊 那本书
果然是这本书上的人吧！
哟
天马
真专心啊 你在看什么书？
今天买的书
你看 里边有好多花的插图 还有很多的妖精
真是令人惊讶
这本书上的花 和我所在的世界的花很像
诶？
那种花 这个世界的人应该是看不见的
画这本书的人是在哪里看到的呢
那个人说 在梦中看到的
在梦里？和这本书的作者见到了么？
恩
你会买这本书是因为对植物感兴趣吗？
不 因为妖精的画很漂亮
妖精的画？
嗯
这样啊 感觉好高兴啊
会因为妖精的画而夸我的 你是第一个
你见到过妖精么？
怎么可能
但是我觉得他们肯定存在于某个地方
因为经常在梦里看见
在梦里
但是好像很害羞 所以一直不在我面前现身
结婚的话 果然会觉得像妖精一样的女人比较好么
结婚？
不 我从没想过那种事
恩…像妖精一样的人 是怎么样的人呢
我想是很温柔的能和小动物小植物成为朋友的人吧
是嘛 没错！
如果那样的人真的存在的话也许会和她结婚！
说笑的~
哈哈哈~
北方先生真是可爱的人
是啊 北方先生的梦里一定有很多漂亮的花
我还想听更多关于妖精的话题呢~还能再见到么？
好像没有令人心跳的女生啊
说的也是啊
好像真没什么可以选的人了
无论怎么任性都能原谅的女性 难道就没有么
等一下 你在说什么啊
女孩子当然是越年轻越好啊！
看来你没有明白呢
俗话说：“熟透的东西最好吃” 女性也是如此
讨厌竟然这样说
而且 年轻的女孩 没有钱吧
虽然没有钱 但是年轻女孩的皮肤光溜溜的啊！
但是闻起来味道却不太好吧
什么啊！保持新鲜的才是最好的不是吗？
成熟的最好
等一下 你们在吵什么
啊啦~这个男孩好可爱
诶？
这张照片我可以拿走么？
什么样的孩子？
有那么好么？
啊…男人…
真好啊~我就喜欢这种类型的~
这个人 一直觉得很奇怪
果然是这样啊…
真困扰啊 这个人到底会喜欢怎样的女孩子呢~
怎样的女孩…我们可是男人啊
男人哦~
北方先生~
咦？你是昨天的
我听说你一直在这片森林里 所以就过来看看了
不行哦 一个人跑来这么黑的森林里
不是一个人 戴安娜也在哦~
在森林里面迷路的话 家里人也会担心的
不可以一个人来这里
我只是想来看一下北方先生…
啊…我不是在生气
北方先生？
看 看见了么？刚才的！
什么？有什么吗？
那是什么啊…
北方先生 啊！要去哪里？
对不起 你在那里等一下
北方先生
到底怎么了？他好像去追什么东西了
去看看吧！
刚才那是什么…
难道是 妖精？
在这种地方竟然有湖
啊…
那是…
啊！北方先生在那里！
啊咧？那个女孩子是谁？
你…到底是…
怎么了？我的脸上有什么么？
不…我在想你倒是什么人
我的事情你应该最清楚不过了吧
那 果然你就是…妖精么
我看上去很像妖精？
啊
猫！
诶？！戴安娜？什么时候过去的
这个人是谁 有种好像很好吃的味道
你
不行了~
你！
消失了？
真是的
为什么这个世界上会有猫啊
如果征服了世界的话 首先就要把猫全部杀光
就是这样 北方先生现在好像每天都去森林里面
感觉他整个人都变了 好像变了个人
一定是迷上那个女孩子了啦
说不定真的是妖精也说不定
确实闻不出是人类的味道
果然？
但是我认为那也不是妖精
诶？
怎么说 味道和鱼很像
鱼？！
我知道了！是鱼的妖精啊！
诶？我说了什么奇怪的话了么？
你认为会有鱼的妖精么？
说不定是危险的敌人
敌人？
想多了吧
但是小小兔说就在面前消失了
一定是错觉啦 可能是躲到什么东西的后面去了
等等 小小兔 你说的北方先生难道是这个人？
是啊
怎么了
没什么
什么什么让我看看 哇 北方先生很帅气啊
让我看看
诶？什么？让我也看看
小兔
已经有
小卫在了吧
啊…不…是这样…
看来这个妖精出没的森林有调查的必要呢！
恩恩
真是的…
这些孩子真是…
北方先生没事吧
虎眼 你脸红干什么
什么啊 你不也是
这种口红 北方先生会喜欢么？
讨厌 稍微有点过了
不好办呀  好像迷路了…
根据小小兔所说的 这附近应该有一个湖才对
真是的 都是因为兔子睡过头所以来晚了
虽说这样 但是放下小小兔不管实在是有点不妙啊
确实…
确实是感觉会有妖精要出来的样子…
快 快点去找北方先生吧
看招~看招~
不要~~
等一下~~
在这里~~~
你真是不可思议 你是谁？果然是妖精么？
到底是怎么样的呢~？如果抓住我的话就告诉你
等等 等等 我不会让你逃走的~
不要 不会让你追上的
来吧来吧
等一下~看招~抓住你了
不行不行
不老实一点话我可不知道会变成什么样哦
啊~好可怕~
好了 按照约定告诉我你是谁吧
在那之前我想问你一件事
你的愿望的话我什么都会说的！
那 把你的梦想告诉我
我的梦想？
是啊
我的梦想是找出世界上所有植物的真正的样子
但是现在我知道了 我的梦想是和你相遇！
好高兴
那个梦真想看看啊
会给你看的！
我和老家的父母都说过了
虽然父亲说是不是还太早了
但是我认为和年龄没有关系 就是说
什么
就是说 结婚…说笑的…
啊！糟糕了！
讨厌 弄脏了我的裙子
不行 不快点去洗掉的话 会留下污渍的
像妖精一样的人是…怎么样的人呢
我想是很温柔的能和小动物小植物成为朋友的人吧
看来是我想错了
比起一朵花 自己的裙子更加重要…
你不是妖精 对不起 我要走了
等等
怎么了？我现在要回去救这朵花
什么啊什么啊！
比起我来那朵花更重要吗？！花又怎么了！
什…什么？！
果然不是妖精啊
慢吞吞的在说什么啊！快点去救北方先生啊！
知道了啦
月亮危机 变身
你到底是！
按照约定 让我看看你的梦吧
哇 好漂亮
真可惜 天马不在 没办法 只有让北方先生去死了
住手！
谁！
爱与正义的！
水手服战士！
水手月亮！
水手小月亮！
代替月亮惩罚你！
讨厌 你们就是他们提起的那些南瓜吧
出来吧 我的放射线妖！
走绳专家-钢丝太郎
你们好 我是钢丝太郎
我是水手月亮
我是水手小月亮
所以说什么！
水手月亮
为什么我不得不走绳索啊！
那么 在绳索之上 你能打赢我么！
钢丝太郎接下去就交给你了
水手月亮
接下来你会体验到至今为止没有体验过的恐惧！
什么啊！
看啊！我把眼睛遮住了
危险！
是啊！非常危险 而且！
住手 住手啊！
接下去还要做这种危险的事情！
我也很危险啊！
怎么样 害怕么！我也很害怕
把女孩子卷进危险的事情之中真是有违男人之名
燕尾服假面大人！
痛…啊啊 要掉下去了！…才不会输！…啊！
小月亮！呼叫天马
拜托了 天马 保护大家的梦想吧！
闪烁 呼唤
月光华丽冥想
退出舞台
没事吧 北方先生？
你是 对了！我的妖精在哪里？
大概是在梦中见到的吧
不
我确实看见了 走钢丝的妖精还有召唤天马的妖精
北方先生 我也认为那个妖精是存在的
是吗？
如果见到了也请介绍给我
当然了
话说小丽她们怎么了？
真是的 肯定是小兔睡过头了没和大家一起来
喂 还没有到湖那里么
好奇怪好像迷路了
那我们别找了 回去吧
都到现在了怎么可能回去
是
北方先生~你在哪里！
妖精小丽就在这里哦~~
你在说什么啊
果然还是回去吧
北方先生！妖精在这里！
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧……
车在一般人看来就是普通的交通工具
但对这个人来说却是不可或缺的伙伴
怎么突然这么说
没什么
突然间看到那个蓝色的纪念饰品
就像帮一下忙
没做什么奇怪的事吧
昨天在鳗鱼里放了一个星星
怎么可能
超级水手月亮
向天国奔驰 承载爱的梦之车
月光传递着爱的讯息