什么？《月夜里的天马》的作者
是真琴认识的人？
帅呆了 我们去要签名吧
小兔 又是那些家伙
可恶 你这个觊觎优雅纯洁的文学少女的家伙
我们要代替月亮
惩罚你
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
蔷薇十文字
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
润 稿
陸
遜子
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
真是个美丽的故事呢
《月夜里的天马》
天马与人类的女性之间萌生的温情满满的爱
不管读了几遍 都让人想哭啊
啊 那本书我也看了
也难怪这本书能卖出百万本 登上最畅销排行榜呢
是啊是啊
话说回来 从前只看漫画的小兔竟然看起了小说…
太阳要打西边出来了呢
什么嘛
既然你这么说 小丽你还没看过这本书吧
我看这本书的时候 至少哭了十次呢
我也好想经历一段如此轰轰烈烈的恋爱啊
真的呢 让人有种说不清的感动呢
连亚美也…
肯定是一本很棒的小说
难道我落伍了…
好棒喔
说不定这个作者也和我一样知道有关天马的事情呢？
真琴的友情！ 憧憬着天马的少女
没什么啦
其实这本小说的作者 高濑智子
是我转学来之前的同班同学
哦 这个人和大家一样大啰？
有没有天赋差很大耶
少啰嗦
真琴你也真是的
这么重要的事情居然瞒到现在
但是 要是随随便便说出来
不就像是我在炫耀自己认识哪个名人一样了吗？
这么一说 好像是这样也说不定…
换成小兔一定会到处去宣传的…
嗯…
你很多嘴喔 露娜
一开始 还是我建议智子
把小说寄给杂志社的呢
对我来说仅仅是身为一个读者
跟她说说我的感想而已
但是智子却说这给她带来很大的鼓励
很努力地写着小说
后来 一举成名了
就是这本小说 《月夜里的天马》
那就是说 我们现在能读到这本小说
是因为真琴最开始发现了她的才能啰
哎呀 大概就是这样吧
什么嘛…到头来还不是在自夸
但那都是过去的事情了 人家现在已经那么有名了
我也因为一直忙着转学的事情
还没好好向她祝贺过呢
真琴…
真琴
这个星期天
我们找大家一起到智子家请她帮我们签名吧
但是…
不要紧…
我想智子一定会很想见真琴的
我说小兔 是你想见吧…
我也想见
我也好想见见能写出这么棒的故事的人
真琴 求求你
也好…就去见见久违的朋友吧
成功了
你们几个 到底什么时候才能把天马给我抓来？
但是 吉鲁科尼亚大人…
给我闭嘴
真是…尽想着打扮
最重要的大脑却空得跟气球一样
你回来了 钴石眼
这小姑娘就交给你们了
这女孩我知道她
不正是最近当红作家吗？
我也看了她写的那本书 真是笑死人了
没错…特别是天马为了女主角
丢了性命那一段…太没用了
吵死了
这是一个能抓住人心的天马的故事
这个作者高濑智子
说不定会知道什么关于天马的事情
原来如此 就请交给我吧
这种追寻着梦幻飘渺的浪漫文学的少女
我一出手 她一定马上就会迷恋上我
话说起来 真没想到真琴竟然是智子老师的朋友啊
这就是所谓的“鼎力相助真名人”啰？
是“朋友”啦
为了找她签名 我又买了一本
太天真了 小兔
想要签名的话 至少也要准备三本喔
为什么呢？
一本自己在家看 一本用来收藏
还有一本专门秀给别人看
小丽…
老毛病又犯了
这附近真让人怀念啊
啊 转过这个弯马上就是智子家了
真琴看来很开心呢
那还用说 因为能拿到签名嘛
就说不是这样了啦
马上就能见到写这本书的人了
怎么回事？
老师 快点交稿了
高濑老师 你有听到吧
像那样的文学少女 就算有不同性别的支持者
但像我这样英俊的支持者 肯定不会多
看我一举成功
不会吧 有这么多对手？
我怎能认输
让我过去 借过
别插队啊
你是谁啊？
怎么回事？
智子小姐好像突然不见了
原稿也拖了好久没交
怎么会？
说不定只是想逃避工作一阵子？
不可能有这种事情
哎呀？
智子拥有的只有自己的小说了 只有小说…
真琴
智子
真琴…
你果然在这里
就像以前一样
为什么要逃呢？
写小说不是你的梦想吗？
写不出来…
什么？
我写不出来了
对着原稿纸的时候 一个字也写不出来
智子…
我真的再也无法超越《月夜里的天马》了
我再也没有梦想了
等等 智子
文学少女看样子陷入低潮了
计划变更
这可是接近她的最佳时机
但是…
屁屁好冰…
发生了什么事吗？
嗯…有点事
她到底…怎么了？
如此喜爱写作的智子
来拿啊…
不要这样 快还给我
嘿 这边
再加把劲啊
还给我
够了吧
那家伙
糟糕 是真琴
快逃
啊…谢谢
要道谢的话 还不如多踢他们几脚呢
你…跟我是同校的啊？
嗯 同班的…
不好意思…我刚转学过来 还不记得你
这是…家庭作业？
不是的
那是…我的原稿…
原稿？
不要啦 快还给我
我正在看呢
那个我刚写完 还没有给别人看过…
别说话
真有趣
我喜欢你写的小说
虽然我平常不怎么爱看书
但是能这么吸引人的故事还是第一次看到
那个…谢谢你
客套话也好 我很开心
对不认识的人我是不会说客套话的喔
等你写完了 我还要看喔
谢谢你
嗨
真琴…
谢谢
哦
智子 原来你喜欢那种类型啊
看着那个人的时候
我感觉小说的灵感就会源源不断地冒出来
你…告白了吗？
不行…学长那么受欢迎
根本不会多看我一眼…
那这样好了 干脆把那篇小说投稿到杂志什么的
那学长也会看到了啊
如果被杂志刊登成为话题的话
学长肯定就会注意到你了
我可以吗
一定可以 我保证
真琴
奇怪 小小兔呢？
那家伙 难道…
（月夜里的天马 高濑智子 签名会）
非常感谢
好 下一位
午安
不管我写多少小说 都没人…
都没人能理解我
没有人…
智子
我见过天马喔
就和智子写的小说一样 长着美丽翅膀的马
我非常感动
有人做了和我同样的梦
同样的…梦？
所以求求你
让我读到更多智子写的故事
不行 我写不出来
没办法再写了
难道你想再一次 回到以前的样子吗？
真琴…
小兔
这里就交给真琴吧
好不容易写出小说却不敢让别人看
把它们锁在抽屉深处
你想变回以前哪个胆小的自己吗？
即使只有一个人读你的小说
你也要为了那个人继续写下去
那才是你的梦想不是吗？
智子的梦想 已经不仅仅是你一个人的梦想了
真琴…
怎么样了 老师 原稿的进展如何？
谁啊？
啊 忘记自我介绍了
我是从这一期开始负责智子老师原稿的…
死亡出版社的大河 请多多指教
（名片上的大河津眼念出来就是老虎眼）
死亡出版社？没有听说过啊
被关在屋里的作者是很容易爱上他们的编辑的
就让我用爱的火焰把你的心烧焦吧
木星星光力量 变身
月亮危机 变身
我相信你一定有很多美丽的梦想
就让我好好参观吧
Sparkling Wide Pressure
是谁啊？
我不会让你碰智子一根手指头
什么？
没错
你这个假扮编辑妄图吞噬一个作家梦想的坏蛋
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
我们要代替月亮
惩罚你
又出现了
出来吧 我的放射线妖
定时炸弹逃生专家 圈圈子
转圈圈
圈圈子 这些家伙就交给你了
好
首先要用锁链锁起来
糟了…
超级…
等等 那样的话…
雷鸣…
都叫你等一下了…
真适合你们啊
接下来就让我趁这个空档
住手
好美
但是天马在哪里？
什么嘛
我可是专门照着吉鲁科尼亚大人的命令跑来的说
圈圈子 把这些家伙全收拾掉
转圈圈
接下来 设定时间
这是什么？
定时炸弹
还有2分钟就会 磅
什么 爆炸？ 真的假的
加油逃生吧
可恶
没用的 没用的
美丽的少女不适合锁链
最该被锁链捆绑的只有那些邪恶之人与狂暴的狗就够了
燕尾服假面
我现在把这个还给你啰
趁现在 小月亮
拜托了 天马
守护大家的梦想
闪烁呼唤
那就是…天马
可恶…下一次攻击…
月亮华丽冥想
退出舞台
我不管了
没事吧 智子
嗯…
真琴 我看到了真正的天马
没想到我还能看到这么美丽的梦 我能写下去
不 是还有很多想要写的东西
这次不再仅仅为了我自己 我要为了大家而写
那么 加油吧
再见
真琴
如果我写了新的小说 你还会看吗？
那还用说吗？
我可是你的头号读者喔
（天马幻想）
（献给最亲爱的朋友真琴和所有怀着梦想的人们）
自从与你相遇
心中的深处闪烁着光芒
无法舍弃对你的思念
只能静静的闭上双眼
过去的些许小事也好
极为平常的言语也好
当想起之时
泪水就不知不觉的流出
现在
Baby
love
这样哭泣的夜晚也总有一天
怀念往昔 笑着相逢
成为相爱的恋人吧……
我不够可爱吗？
啊 那是因为你又任性
偷吃别人的点心  一点都不可爱啊
你很吵耶 为什么会有明明不讨厌
却无法和别人好好相处的人呢？
人际关系…好复杂
我说你 讲话要像小孩子一点
超级水手月亮
心有灵犀 小小兔与天马
月光传递着爱的讯息