喂 你看 你看
这孩子是谁的 是小兔的 哈哈…
不过 这群这么可爱的婴儿
竟然有妖怪来吸取她们的能量
太不像话了 绝对 绝对不能饶恕它
我水手月亮
要代表月亮 消灭你
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
小卫和小兔 代管婴儿
婴儿具有极强 且新鲜的生命能量
这次的目标是婴儿
安
选择一张适合我们 这次作战的卡魔人吧
是
出来吧 卡魔人 阿玛迪拉斯
爱美 今天乖不乖啊
今天很乖 是吧
好好 跟老师说再见 我们要回去了
现在还不会说话吧 是吧 再见
好可爱啊
叫什么名字
她叫爱美
是什么
是卡魔人
阿玛迪拉斯
太过分了
啊 怎么办啊
快 叫急救车
是
振作点
这次的作战好像很成功
再摄取些刚出生的生命能量吧
嗯 不过水手战士们随时会出来阻止
所以这次作战一定要谨慎
医生怎么说
婴儿们大概一周就可以出院
那爱美呢
她没什么事 全靠她妈妈保护着
爱美的妈妈大约三天就可以出院了
不过 最麻烦的就是…
什么
爱美的爸爸因为公事去了外国 现在还没回来
而且她们也没什么亲戚 所以没有人照顾她
在爱美的妈妈出院之前
暂时还没找到一个可以照顾爱美的人
我来照顾吧
啊
我说由我来照顾
那么轻率地答应下来 能行吗
要照顾小孩可不是件容易的事啊
喂 别哭 别哭 奶嘴在这里啊
她想要什么也不会说出来 通常只会哭
要想知道她为什么要哭 并不是件容易的事啊
来啦 来啦
(不管怎么样我都不离开妈妈）
真不好办啊
好吧 那我也帮助小卫照顾爱美吧
亚美 你也来帮忙吧
啊 还是免了吧
我可不想当小兔的电灯泡啊
乖啦 不哭了
爱美乖
(这个哥哥好有意思啊）
她不哭了
(这个姐姐比哥哥更有意思）
包子头 你可以回去了
是我答应照顾这个婴儿的
不想麻烦你了
好了 我们来玩
什么 什么 本来还想把她带回家照顾呢
不过 这就证明 小卫心地善良
(姐姐是不是喜欢这位哥哥）
哈哈 真没想到 小卫的房间收拾得这么干净
怎么了 她为什么又哭
也许是肚子饿了吧
让我来办吧
做好了
什么
来
真是的 为什么不喝
是不是牛奶太热了
（我不是肚子饿 是我的尿布湿了）
这牛奶温度正好啊
果然
啊 什么 什么 她是不是生病了
怎么办啊 会不会是麻疹
又或者是百日咳 糟了糟了
不是的 而是尿布湿了
她的包里面好像还有尿布
不行 这不是男人办的
怎么了 包子头
啊 她明明是女孩子 为什么会这样
她又怎样啊
(其实我不是女孩）
你真是笨蛋 她名字叫爱美 其实是男孩来的
是吧 爱仔
可不是啊
真没想到
好了 屁股都露出来了 好容易感冒的
又怎么了 刚刚才换好的尿布啊
是不是又尿湿了
(刚换完尿布怎么会又湿呢 是肚子饿了）
尿布没湿啊 为什么哭呢
这次可能是肚子饿了吧
(谢谢 哥哥）
小卫 真没想到 你这么了解小孩
以前是不是有过孩子啊
这种事怎么可能呢
哈哈 说的也是啊
我怎么会问这么愚蠢的问题呢
真能喝啊 应该多喝点才能快点长大
好 这是牛奶 牛奶 快说
不行 爱美她还是个婴儿
即使教她说话也没有用
还不如这样呢 爱美 试着走一走
再来一次
爱美现在只是会爬 她连站都站不稳
还让他走 那是绝对不行的
才不是呢
我知道你是在想我做的任何事都失败嘛
哼
什么嘛 什么嘛
每次我想做什么小卫总说我的不是
我从来没有想到 他是一个这样傲慢的人
也许 我跟他的性格根本就合不来
我不希望如此…
小兔已经起床了吗
星期天总是睡懒觉的她
不知道去哪里呢
牛奶 尿布这些够用了吗
就差两天了 这些还多了
这是怎么回事
小卫和小兔怎么会有个婴儿
他们的关系不是到了这种地步了吧
不可原谅
真没想到 小兔什么时候和小卫生了个孩子
不是 不是…我怎么能做出那种事呢
小兔 你跟小卫发生了什么事了
不是 不是 连亚美也这么说
为什么整个脸都红了
其实美奈子她们怎么会怀疑你和小卫做出这种事
我们开个玩笑罢了
小兔 我们三个正要去小丽那里
待查清楚卡魔人之后 就马上去消灭它
你来吗
当然去了
就是它
它就是袭击婴儿们的卡魔人
这卡魔人在一张画有 太阳的占卜卡上面
这种太阳图案占卜卡
是包含婚姻幸福 恋爱甜蜜的意思
听起来好像很好
不过 位置到过来的话
婚姻生活就会不如意 甚至会离婚收场
是有失败的意思
真糟糕
小兔和小卫应该属于哪一种呢
讨厌
我和小卫的关系 目前为止还没有到相爱的地步
那 你的单相思就还会失败啦
怎么会呢 我不跟你们说啦
我要去看爱美
大家 我已经掌握到卡魔人的线索了
只要这次再出现 我们一定会消灭它的
嗯
好啦
来了
小卫 我在医院问过了
听说你帮别人照顾婴儿 真是辛苦了
我今天是来特意帮你的
弄得这么乱 不许这么顽皮啊
别哭 你看 小卫正在为你冲牛奶
你要乖乖地等一会啊 知道吗
(讨厌 我不喜欢这个女孩）
不行哭
也许是她的尿不湿了
是 我来给她换上吧
没湿啊
讨厌 讨厌 我看到她就难受）
啊 这讨厌的孩子
小卫 如果有什么事情要做的 你都可以吩咐我去做
我将一直一直一直陪伴着你
只要需要 我会帮助你的
(讨厌 我不喜欢她）
讨厌 我回去了
爱美 你今天过得好吗
夏美
请等一下
原来谁照顾爱美都无所谓了
等等 包子头
放开手
她来这里也是好意啊
不关我的事 我走了
你为什么要发脾气呢
我最讨厌不理解女孩感受的人 放手
啊
看
爱美他…
会走路了
太好了 太好了…太好了 太好了
怎么了
啊
打扰你们了
你不要误会 爱美他…爱美他…
他会自己走路了
哇 真的吗
来吧 走一次给姐姐看 爱美
你能走得很好的
小兔 不好了 卡魔人…
嗯
小丽已经感觉到妖气
小卫 对不起
我忽然有急事 下次再来
打扰了
阿玛迪拉斯
住手！
竟然摄取可爱的婴儿的生命能量 绝不饶恕
从地球上消失吧
新月光线
真卑鄙
这样不能攻击了
阿玛迪拉斯
月水晶力量 变身
水星力量 变身
阿玛迪拉斯
这是什么来的
变得浑身无力
星期天应该是全家人聚在一起的日子
你这妖怪却来胡闹就不可原谅
月影骑士
这些婴儿非常可爱的 尤其是笑的时候更可爱
说的对
这么可爱的婴儿 你却把他们当做挡箭牌
不能饶恕
我现在很生气
Bubble…
Spray!
冻结
哇 水手水星 你什么时候学的新的一招
她夺走可爱的婴儿能量 我这是让她气的
水手月亮 如果在不动手 太阳的热会让冰融化
是 这就开始
我是绝对不会饶恕你的
我要代表月亮 消灭你
月光公主华丽圣光
消失了！
照顾过婴儿就会明白母爱的伟大 再见了
再见 月影骑士
爱美的妈妈出院了
爱美 托你们的福 我可以提早一天出院了
谢谢你们照顾爱美
不客气
其实我们没帮什么忙
爱美 我真得舍不得你
不过 在妈妈身边长大是幸福的
是吧 爱美
这我知道
(小卫）
(小兔）
(再见)
爱美他
会说话了
太好了 太好了 太好了 万岁
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
今天是小丽学校的文化节
说到文化节就想到章鱼烧 荞麦面 还有杂样煎菜饼
小兔真是的…
不过 小丽在文化节的表现是独占风头
那么有人气 对人有热情
才不是 她很有人性 又喜欢出风头
小兔
美少女战士 水手月亮 R
文化节是为我而办的？ 丽女王全情演唱
月光是爱的讯息