喂 还没好吗
小小兔好厉害 画的很像呢
嘿嘿 是吗
你要让我等到什么时候
累死我了
别乱动 这是明天要交的作业
可是我一直都是这个姿势啊
不是说请你吃肉包了吗
就会抓人家的弱点
做好不要动
已经画到什么程度啦？
这是什么
拜托 你快做好了
你做什么
你该不会说这个大丑女就是我吧
除了你还有谁…
其实我觉得画的挺好的…
我可没这么丑！
你没照过镜子吧…
你说什么
对不起
我并不直率
只有在梦中才能表白
翻 譯
hinagiku
在思绪错乱之前
校 对
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
时间轴制作
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
特 效
飛天
聖明
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
同样都是在地球上出生的
监 督
飛天
聖明
新月
冰冰
奇迹的罗曼史
我相信
美战之星字幕组
不要忘记梦想！映照真实之镜
我可是先说好了
你的画还是好好改改
你有没有在听我说话
我都请你吃肉包了 就算成交了吧
横竖都是我的钱吧
是画家啊
好像啊
人脸是这样画的才对
画好了
哎呀
一点都不像
我的眼睛要更大些
是啊
鼻子也更高些
也许吧
我觉得我刚才看得很仔细了…
等等 明明一模一样嘛
到底哪里有不满意的
那个…
你这个局外人给我闭嘴
就是啊
你说什么
我可没这么丑！
就是就是
这台词我好像在哪听过
那个
我觉得很像
不过 既然您不满意的话 那我就不收钱了
那是自然
我们走吧
还真有这么厚脸皮的客人啊
我们两个该不会是打扰你工作了吧…
不…没有
要给您也画一张吗
我不收钱 作为称赞我作品的谢礼而已
我说你 也弄错好多次了吧
可要好好看清楚呀
再不好好工作就收拾你
真的哦
不好好工作的是你们
工作也不做 就只会偷懒
黄金之镜找的怎么样了
真没用
这次的目标是这个
是个画家吧
画家？
这人就由我来吧
画家…
你这个懒鬼今天吹的又是什么风？
这是怎么了
你在策划什么
没什么
只是觉得 让他画画美丽的我的肖像 也不错
啊…
好厉害
但是 你为什么还在吃肉包啊
我只是觉得吃东西时的表情是最生动的…
没关系 没关系
可是…
就是 你也该好好学学
你说什么
但是 确实是很美味地吃着的样子呢
是啊
真的很好吃的样子啊…
鸭居先生
我没事 因为我这两三天都没吃过东西了
小兔 肉包呢
不是吧
烧着了 小兔
怎么办啊
为什么这个时候妈妈偏偏不在啊
来 快吃吧
果然这种吃不下吧…
我开动了
很惊人的食欲呀
因为肚子真的饿了吧
啊不好意思
没关系 这样的炒饭也吃得下的话您尽管享用
你说什么
但是为什么都没吃饭呢
说来羞愧 因为没钱了
多谢款待
不用客气
画画不能挣钱吗
和客人互相争执的情况常有
结果往往挣不到钱
比起真人 稍微画的漂亮些的话呢？
我知道那样比较容易挣到钱
自己也觉得这样的生活很可悲
但是画虚伪的画来挣钱
心中会很空虚的
也是呢
我也有自己的梦想
比起名留青史
更想作为画家留下自己的作品
果然是个艺术家啊
对了 我想请鸭居先生帮我看一下东西
是这个
干嘛给他啦 很丢人啊
怎么样 鸭居先生
快住手
还差一点吧
你看吧
但是 可以看得出倾注了深情
你一定很喜欢这个姐姐
怎么了 这么专注地看镜子
镜子是映照真实姿态之物
在你的眼中 你是什么样子呢
我不知道
我想有很多人 看不清自己真实的样子
也许是这样吧
还是说 在镜子中映出的我
并不是真正的我呢？
没有这回事
镜子照出的总是真实的
不过 照镜子的人的心却会将真相给扭曲掉
诶 画的真好
很有小兔真人的感觉呢
有吗…
眼睛会更可爱些吧
他一直都在公园吗
好像是吧
我也想让他画画自己
虽说也还有照片什么的
但是肖像画果然还是不一样的呢
我的鼻子也会更高些吧
大家一起去那个公园看看吧
还有 皮肤也应该在白一点对吧
贵安
初次见面
我听说了您的事情 今天特来拜访
听说您很擅长画画
今天我可是替你带来了一个好消息
过来过来
想让您画画我的肖像
不用那么感激我也行
专心把别人的话听完好不好
在这个地方不太方便 不如就到我家去…
画画的工具我也准备了新的
大小姐
是
想必您的钱也不是自己挣的
一副以有钱人自居的样子可不好哦
不好意思 请您拜托其他的人吧
这可比想象的还难对付
既然这样…
对不起 我有点得意忘形
其实我去年刚失去父亲
父亲的梦想一直是帮助像您这样有才华的画家
我也想继承他的遗志
请您在我的家里尽情地画您想画的东西吧
似乎已经上钩了呢…
那么 他在哪里呢
就在前面哦
真是超期待啊
不在啊
去了哪里呢…
今天提早收工了吧
真遗憾
别开玩笑了
我可是为了让他画画才来这里的
小兔 这到底怎么回事啊
都说了昨天还在这里的
就你自己能画也太狡猾了
别那么当真嘛
就是呀
大家都在说什么呢
连我这个美丽的 楚楚动人的小丽都不画的话
艺术家还能有其他的素材可言吗
小丽…
总之大家分头去找吧
真的假的
就算要找
也是毫无线索啊
真是的
怎么办啊
要说线索就只有这幅画了
可是上面又没有写地址
拜托 不要偷懒了
后面好像写着什么
是一封信
月野兔小姐：
您真的帮了我大忙
因为肚子太饿而倒下的事情之前也发生过几次
但是带我去家里 还请我吃东西
真的是第一次
我是个不善言辞的人 不会好好道谢
但是你们所做的炒饭的味道
我一辈子都不会忘记
真的非常感谢
真想再次见到他啊
是啊
这幅画也还没向他道谢
我们再找找看吧
走吧
露娜
哎呀 你们俩都来了
为什么在这里啊
这个房子散发出一股邪恶的气息
现在画的怎么样了
能让我看看吗
可以啊
我觉得画的很有感觉
这就是我吗
完全不像啊
因为我的眼睛应该更可爱才对
给我重画张吧
我觉得没有重画的必要
你说什么
我不会画虚假之画
你还没明白啊
如果想画自己喜欢的画
就需要一个一流的环境
你明白我说的话吗
我拥有你所需的一切
我再问你一次
我的眼睛应该还要更可爱一点吧
我不是为了做这种事才来这里的
那么 你就要过回原来那种贫困的生活了
我是无所谓
是要抓住梦想还是要抛弃
就看你自己了
梦想…
连饭都吃不饱的生活
真的能培育出艺术吗
那么 你到底要怎么做呢
我知道了
我会按你说的做的
我说你啊
不管有多可疑
随便进来人家都会生气的
所以我就说我一个人来没关系啊
而且我是一只猫
会被骂的只有小兔你们吧
画的真好啊
我都看呆了
我不太舒服 先休息了
等等
我还有一件事想让你做
你到底是…
鸭居先生！
让我看看你的梦想之镜吧
给我住手
你居然打起了美丽的、
尽管生活贫困却高洁的艺术家的主意
绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
水手小月亮
代替月亮
惩罚你
哎呀 凹凸不平的二人组合
你说什么 真失礼
对啊 虽然这位的确比较突出点
但是其他方面也无可挑剔
什么 就是因为你太矮了才被人家说的
我是小孩子 这也没办法的吧
那个…
什么
你们两个 喜欢撞球吗
撞球是什么东西
就是把球撞开吧
你说对了
撞球
这是怎么回事
不但不是黄金之镜
连美丽的梦都没有
不可能的
鸭居先生拥有美丽的梦想
绝对有梦想
我对这么脏的镜子可没兴趣
花之放射线妖 食梦玫瑰 刺刺小姐
把那面镜子解决掉吧
不可以
看起来这么脏
我可不想吃 刺刺
什么？
我可不会原谅你的任性
这可不是任性的问题啊刺刺
你做什么呀刺刺
我塞丽塞丽绝对不允许你随便挑食
这好像是个机会啊
给我吃掉
拜托了 天马 请保护大家的梦想
闪烁呼唤
月亮华丽冥想
我明明什么都还没做
退出舞台 刺刺
这次我又失败了
不过 下次可没这么容易了
那么 把镜子还给鸭居先生吧
不用担心
鸭居先生一定能找回自己梦想的
嗯
鸭居先生
没事吧
是你们救了我吗
感觉好像做了一个很长的梦一样
你还想变成有钱人吗
不 拥有自己所不习惯的东西不舒服
才意识到对自己说谎是多么的痛苦
又得要从头开始
真的谢谢你们
诶 完全不像吧
不是一模一样嘛
给我好好画啊
我建议你随身带个镜子
你说什么
真拿你们两个没办法
鸭居先生
我想让你看一样东西
是什么
你看
画的不错嘛
然后这幅画我想送给鸭居先生
不好吧 这么重要的东西
没关系的 你是第一个称赞它的人
给
谢谢你
它会成为警醒我的心灵之物
唉？
没什么
对了
这幅画的主题是什么
这是我们之间的秘密哦
这幅画的主题是
我所憧憬的人
啦啦啦  绝不放弃  继续努力
为了这场胜负全力以赴
期盼的热情加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
放学后  我对一位偷心者一见钟情
他如同过往的情人  乱了我的情绪  不知是否会再度受伤
该怎么办？ 但我已经决定 想要故意捉弄他
飘扬于风中的水手服  我要坦荡荡地做自己
啦啦啦 绝不放弃  继续努力
这次就轮到我了
紧张的悸动加速了我的心
在青春期的年纪 恋爱的轮廓总是不停的转变
小兔 你有和小卫吵过架吗
怎么了
最近和朋友吵架了吗
没有啊
我和小卫因为彼此信赖所以就算吵架了也很快就能和好
之后再来个kiss什么的感觉也不赖…
小小兔？
超级水手月亮
消失的天马？！动摇的友情
月光传递着爱的讯息