亲爱的小卫
小丽为了要看透我跟星野之间的关系假扮成算命师呢
什么?你想知道我的心属于谁?
那么 敬请期待
不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
战斗者流星力量 变身
星野
使命与友情之间 水手战士的对立
他们三个都没来学校呢
放心好了 明天一定会到学校的
没错
没 没错
明天一定会去学校的
想不到星光三剑客竟然全是女生
美奈子的恋爱泡汤了
不过大气同学还是大气同学
我们还是得跟以前一样对待他们
怎么可以把事情讲得如此轻松
什么?
她们会隐暪身份成为偶像明星
我想一定有什么原因
为什么她们要从太阳系之外来到这里呢?
小兔 怎么了?
这件事情对我来说太突然了
突然?
过去我们都处得不错
但事实上对彼此还没完全了解
也对
我们从来没跟她们提过 我们自己的事情吧
丸子头
对不起
喂 你干嘛一个人在这么暗的房间里?
星野 醒醒
抱 抱歉有什么事吗?
喂 现在不是你发呆的时候你懂吧?
你知道我们该做些什么对吧?
嗯 找到我们的公主
没错
问题是 在干扰太多了
我不这么认为
他们的干扰越多 嘉拉西亚就越不容易注意到我们
原来如此
我希望水手月亮和嘉拉西亚的战斗 能更激烈点
住口
她们自己为了保护这个星球而战
利用她们谋取利益 不会感到惭愧吗?
嗯 是这样吗?
你是在担心她吧?星野
什么?
我说的是事实嘛
适可为止吧
星野啊
我看你是把水手月亮跟我们的公主联想在一起了
我们的公主是银河系里唯一的你应该知道吧?
我是水手锡猫
在此宣誓要与乌鸦一起
效忠嘉拉西亚大人您对吧?
是吧 乌鸦
你在说什么啊?
别 别开玩笑了 乌鸦你忘啦?
对不起
那个星球
什么?太阳系吗?
太阳系的第三个星球
我感觉到了强大力量的波动
咦?在那个不起眼的星球上?
妨碍我的计划的人我绝不原谅
是 说的也是
我不允许有任何人抵抗我
就算毁灭整个星球上的生命也无所谓
赶快去取得那星球上所有的星宿种子
没时间浪费了
是
这是我的荣幸
可恶 心情不好
工作量又增加了
乌鸦一点用都没有 这是什么?
总之废物一个
喂你在做什么呀?
你也是废物之一 你没看到吗?我在清理垃圾
你怎么可以这么说?
塞壬完成了指派的所有工作了耶
真是的
她会被嘉拉西亚大人处死还不是因为
没办法完成她的工作量
你也得小心一点 要不然的话
住口
喂 你生什么气啊?
你等着瞧吧 我要让你看得起我
她果然派不上用场
神秘的世界 现在在福福百货里
正提供占卜服务
爷爷叫我来作这种烂工作 我该怎么办呢?
如果被人认出来我会丢脸一辈子
请问?可以吗?
是 请坐
哇 帅哥耶
星野 第一个就碰到认识的人
事实上我心里有个女性
什么?小兔吗?
有件事我不让她知道 还对她撒了谎
我想告诉她 但在我告诉她之前 已经被她发现了
糟糕 我该跟他说什么呢?
对于我所担心的事 我的朋友们都没办法体谅我
虽然我自己知道 现在不是担心这件事的时候
而且我对她撒谎她也许不会原谅我
不过我想再见她一面  我真的不知道该怎么办才好
我真笨啊 这种事情不是用占卜找答案的吧
对不起 当我没问过
等等
糟糕 讲出来了 但我怎么能让他走?
请坐下来好吗?
天哪我该怎么办?
如果占卜有用 我可以解决任何问题
你看得出什么了吗?
你所寻找的答案
答案是
没有
什么?
真诚是最重要的对吧?
如果你因为对她撒谎而感到不安
那首先应该做的就是向她道歉
然后一切重新开始对吧?
你
蛮会观察的嘛
我竟然连最需要做的事情都还没做就跑来找占卜师
听了你一席话 让我重新振作了 谢谢你
这工作对我心脏不好 我要赶快收摊回家了
请进
小兔
事实上我心里有个男生
什么?
糟糕
你有男朋友了吗?
是有啦 但我对他不是相爱的那种感觉
听你这么说 我就放心了
咦?
后来?
后来我跟他之间发生了点问题
我想要跟他谈谈 可是他都不去学校
我不知道该怎么办才好
你是那种想之前就会去行动的人
为什么不像你平常那样呢?
你说得对耶 不过
如果他不来学校 为什么不直接去找他呢?
我又不知道他在哪里
那为什么不找他呢?
如果你一直为自己辩解
那么就真的不知道他在那里了
如果你一直担心「万一他不跟我说话怎么办」
你会失去你最重要的东西
好厉害 你怎么看出来的?
当然你想什么我怎么会不知道 小兔
小丽
最重要的是 想做什么事就鼓起勇气去做
至于他想什么 等你见到他时再去想也不迟
一直担心这个担心那个这不像你喔 月野兔小姐
给你
小丽 这是
「杰克之夜」今天应听众来信要求
邀请星光三剑客作为今晚节目中的访客
嗯 看样子今晚因为你们 到场的女性比以往还多喔
得到录音室的座位看现场录音的机会只有四十分之一
证明他们的名气 好 星野这里有个点播歌曲的
明信片 请您念一下好吗?
星野?
星野
喔 好
请念一下
是
「一切从头开始」 ?
笔名「星光」的听众点了 「朝流星而去」这首歌
我们有这张明信片吗?
Search for your love
给「月亮」
你总是闪耀着光辉
你的笑容好似一颗小星星
我很抱歉我一直没告诉你
我多么珍爱它啊
永远的星光
我不是要欺骗你
那一天我无法保护你
我没办法详细地告诉你
我只能守着我那懊悔的泪水
但是我认为
有一天我们能彼此了解的
我仍然感到痛苦
星野
我不会忘记你的Sweetheart
很抱歉 我竟然不了解
你的处境
Search for you love天堂里的水晶
有一天我们可以彼此诉说实情
Search for you love请别哭泣
我相信你不是吗?
Search for your love 事实上我
来
谢谢
谢谢 你今天能来
谢谢你 传递给小兔的讯息
虽然现在不是个好时机
有一天我们能彼此了解的对吧?
嗯 有一天
星野 为什么你还不放手呢?
我不能忍受你的行为 特别是今晚
抱 抱歉
不是他的错 我只是来这里
闭嘴
是的 我们的事跟你一点关系都没有
等等 话不能这么说
真不知道你是怎么想的
星野
让她去吧
永恒月光 变身
可恶 又不是真正的星宿种子
给我等一下
传递爱的歌曲给大家的DJ
你竟然取走他的心我绝不原谅
爱与正义的
水手服美少女战士
水手月亮
我要代替月亮惩罚你
可恶 水手DJ
是
你在做什么呀?大家有在听电台吗?
我要点首歌给你
别乱跑嘛 如果你有自信的态度 我会更喜欢喔
我才不想让你喜欢我呢
我们一起玩嘛
不要
接招吧
火星 烈焰狙击
各位
趁现在水手月亮
银月水晶力量之吻
漂亮
可恶 就是因为你们塞壬才
我来对付你们
水手月亮
交给我们吧
不 我不能逃走
还是不太放心才过来看看 看样子她真的有问题了
正面跟敌人交战真是笨蛋
我们的使命就是保护这个星球
我听很多次了
丸子头
星野 星野 醒醒
锡猫 为什么你在这里?
是因为你靠不住我才来的
星星敏锐电光
星星柔和光波
我们最好先撤退
是你的错耶
别挤进来
你太胖了 为什么不去减肥
你的胸部是不是太大了
什么?
星野 星野 醒醒
放手
我叫你放手 别碰星野
他会受伤是你的错
你们要保护这个星球 那是你们的事
但是不要把星野或我们拖下水
我们会惹上这么多麻烦 全是因为你们
你们这么说太过份了
别再接近我们了
再见
真的吗?我们不能再接近你们了?
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
因为我的缘故而受伤的星野
我想见她跟她道歉
但是小遥和其他人叫我不要介入 该怎么办
丸子头 请倾听我的歌曲 我想告诉你一切
星野你的歌声跟平常不一样 我的心既炽热又孤独
水手之星
揭露的真相 星野等人的过去
月光传递着爱的讯息