不要放弃
为了明天 Sailor Yell
绝对 抓住你 水手之星
我们的诺言直到银河
自从你消失的那一刻起
我就踏上了寻找的旅程
翻 譯
TsukinoUsagi
校 对
飛天
聖明
时间轴制作
飛天
聖明
在泛黄的旧地图中 有着油印的天使图画
手指之处是个黑暗的剧场
特 效
飛天
聖明
我颤抖的心仍然记着 在那天的秘密之吻
无论命运如何艰苦
我都继续追寻下去
我不后悔 Sailor Eyes
我会紧跟着你 Sailor Wind
这首歌将是通往银河的路标
不要放弃 为了明天 Sailor Yell
监  督
飛天
聖明
一定 我一定会找到你 水手之星
以天使之翼 展翅飞翔
美战之星字幕组
五 六 七 八
歌唱
停 停 停
星野 再跳一次
又是我 这次你有什么不满意的吗?
全部
战斗者的真实身份 冲击的超变身
亲爱的小卫
小兔我现在正面临着我有生以来最大的危机
咦 看样子他也面临危机了
以你这种程度
要在歌舞剧中扮演英雄 是不可能的
什么?
再跳一次
可恶
如果没意外的话
我们两个都得再补考 对吧 美奈子?
如果我们补考再没过 就得重修了 小兔
我们一定要同甘共苦
不管下场怎样都要一起
你们都太乐观了
高中可是有留级制度的喔
留级?
嗯 留级多玩一年其实也不错啦
真琴…
可恶 你好像说得不关你的事一样
真不会替人想想 可恶
你们也在讲补考的事对吗?
我们又不是谈这个
星野为了歌舞剧练习很辛苦
所以他现在觉得不自在
歌舞剧?
哇 歌舞剧…
很好玩吗?
那当然啦
唱歌…
跳舞…
还有演戏 必须要这三样都会
这就像同时背英文单字 历史年表和方程式一样
好厉害 好像奇迹一样
这没什么厉害啦…
如果只是背东西的话就算了
但他念书时从来不背的
才16分耶
喂 那是我的考卷耶
这个成绩很危险不是吗?
天哪 这是个留级再读一年的好机会
都是歌舞剧害的…
不过如果补考再不及格的话…
那我们就真的再读一年了
所以要不要加入我们的学习会呢?
小丽
你什么时候出现的?
过去我们准备联考时
曾经在我家办过学习会
为了能够上好的学校 我们每天都互相加油打气呢
你不需要参加考联考对吧 小丽?
我们今天要成立一个学习会
要不要加入我们啊 星野?
啊…我们必须去练歌舞剧…
我要去看看
我也要
喂 你们
我也想去看看呢
真琴
小丽你的计划失败了啊
难以置信
小丽我的参考书要不要借你看看?
为什么我非得自己一个人学习不可?
我也想去看他们练舞呢…
一二三四…
他跳舞的样子看起来好帅 对吧?
没错
星野从头再跳一次
又来了 我这次又是那里不好?
已经说过了 全部
难道你不能说我那里不好吗?
我看的结果就是 全部
唱歌 跳舞 还有演戏
当导演还真轻松啊
只要一直说不好不好就行了
那是你自己察觉不出来 我也只能这么做了
该怎样唱歌跳舞和演戏?
我已经把我要的告诉你了
如果你要我再多说什么的话
我只能说「你真的是专业的吗?」
真严格…
可恶
她是谁?
喔 小茜小姐啊?下一部歌舞剧的导演
她非常喜欢星野喔
你开什么玩笑 她根本就是在欺负我
连一点小事也要抱怨
她跟本把我当敌人看待了
我能了解
因为总是有个人 老是莫名其妙地跟我意见不合
你说得真对呀 鲁莽的爱哭鬼…
脑筋不会转弯的小女生我跟这样的人怎么可能合得来呢
小丽 你到底在说谁啊?
这个嘛 你不需要知道
小丽 有件事我很早就想跟你说了…
哇 真巧啊 有件事我也老早就想跟你说了
有人说常吵架的朋友感情比较好
才不是这样呢
她只不过是看我不爽罢了
你们还要再休息多久啊?
赶快过来
又是她
还有你们几个女生
你…你是指我们几个吗?
没错 你们会打扰我们 现在马上离开
把一群女生带来练习的地方就不对了
啊 她是…
星野你老实说吧
成为明星只为了能更接近女孩子吗?
什么?
安琪拉修女
火野同学?
修女?
安琪拉?
星光三剑侠的歌舞剧初体验
导演具志坚小茜是目前最引人注目的戏剧导演
但她的个人资料却非常神秘
只有少数人知道她的真实身份…
神秘的导演看起来应该是个严肃的人…
不过她也算是个光辉耀眼的人
喂 我是根津
嗯…我已经找到目标了
我要去安排面试忙完再回去 谢谢
好 抱歉
再见 安琪拉修女
再见
再见各位
我的天哪 是真的耶
谁都想不到小丽学校里的修女
会是个歌舞剧导演
不过她也不肯透露她的真实身份啦
小茜小姐
你不是导演吗?
我有很多事情要做呢
只做一件事而放弃其他的事情
不是我想要的
这样不就半调子了吗?
不管我做什么都全力以赴
半调子的应该是你才对
我做事情也是全力以赴啊
我无法肯定
什么?
我看过了…星光三剑侠的演唱会
非常谢谢…
我在看时 觉得你们似乎是打从内心的呐喊
似乎是要传达什么讯息的那种感觉…
没错 我们希望那银河里唯一的人 可以认出我们
这就是我们拼命呐喊的原因
你们平时闪耀着难以置信的光辉
真令人惊讶 你的眼光不错嘛
当然了 我是个导演啊
不过身为演员的你 就像煤渣一样糟糕
什么?
这就是我为什么如此生气的原因
你为什么老是出那么大的漏洞
难道我的歌舞剧 不能替你们传达讯息吗?
总之在你们展现光芒在我面前之前我是不会放弃的
如果你…
被学校那边发现的话不会有麻烦吗?
我的处境 比那个下次补考会不及格的人
还好太多了
我…
什么?
我想我还是讨厌你
讨厌的话就去讨厌吧
你能从历练中成长 对我而言比较重要
天哪 看样子越来越糟糕了…
有些事情我还是不太了解…
什么?
经历了这种艰苦 她又说了她的目的
谁还会想去练舞啊?
如果我现在放弃的话我就输了
你有被虐待狂吗?
你不了解的丸子头
那是什么?
我要彻底地燃烧自己…
这也是为了那个人啊…
你在说什么啊?
包子头 告诉我吧…你有男朋友吗?
嗯 有啊 不过在海外…
那我有机会了
再见
等…等等 你…
明天要补考喔
我知道
他到底在搞些什么啊?
你不是说要训练我吗?
你呢?考试不念书没关系吗?
每件事不全力以赴是不行的
如果你半调子的话 英雄的角色就不让你演咯
请便 只要你能找到比我更耀眼的人
一二
你的状况好多了
没什么好担心的嘛…
话说回来 有个人比他更令人担心呢
你是想要再考不及格 然后等着留级吗?
小丽…
别担心别人 回家认真学习吧
等…等一下
我会帮你看着星野的
啊 小丽 你好残忍
很晚了耶 改天找个时间再跳好吗?
还没呢
他还真倔强啊
哇 真棒 闪耀着光辉
我的直觉果然没错
你是星光三剑客的歌迷吗?
啊 抱歉 我忘了自我介绍了
我是根津银河电视台的制作人
我来这里是要找你的光辉的来源的
[银河电视台第三制作部根津宙子]
很抱歉…我…不想在电视上露脸
而且…当你看我导演的演出时
你就能看到我所要传达的了
我想说的就只有这样 你可以离开吗?
难以置信 比我想像中倔强
好让我看看你的星宿种子
导演
把它给…
星野
小茜小姐
住手
哇 好漂亮的星宿种子
不可能 又是假的?
水手导演
可恶
别用那种生气的眼神看我嘛
会把你原本帅帅的脸变难看喔
水手导演 他就交给你了
开麦拉 开始
咔 咔 咔
我该怎么办?
我该对她下手吗?
准备好了吗 开始
战斗者流星力量 变身
穿过那邪恶的黑暗到处漂泊的流星
水手之星战斗者
正式登场
啊 好 好 开麦拉 开始
只能这么做了
直到找到她之前
星星真我镭射光
请原谅我
给我住手
虽然不清楚你的目的
但感染体原本是个人类啊
我绝不允许你任意攻击
闭嘴
你们不可能了解的…
我们的难处…
我们这群幸存者的痛苦
你在说什么啊?
这就是我们作战的方式
不要
别动
如果你还是坚持的话 我就当你的对手
你…
趁现在水手月亮
星光蜜月治療之吻
Okay…
漂亮
水手月亮
我们需要的就是她的光辉啊…
我们可以再见面吗?
希望你们不是我们的敌人
什么?98分?
你什么时候学习的?
该学习的时候就学习啊
我也会努力练歌舞剧的 加油吧
请多指教
不只歌舞剧 连学习也这么行 简直是奇迹
我要彻底地燃烧自己
相信有一天 我们的讯息会传达到她的
当你消失在人群之中时
我仍然在你背后向你招手
在昨天之前 似乎什么事都没发生般
我是那样任性
一点小事也要争吵
会不会有一天我们再也不能见面
不知道
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
追寻那一天
我会诚实地面对自己所有的感觉
风和星空仍记着那时
当我们相互拥抱的时候
大气你好强 你跟亚美都得第一名耶
小兔 你该多学习了
好 我要叫大气教我
啊 小兔你还是自己学习比较好 而且大气也很忙
亚美你是不是在吃醋啊?
水手之星
梦与星星的罗曼史 大气的变身
月光传递着爱的讯息