我叫月野兔 14岁
每天都过着快乐的生活
咦！从哪里来的怪物
这是梦…这一定是梦！
咦？变身？水手月亮？
这到底是怎么回事呀？
我都被弄糊涂啦
对不起
我并不直率
翻 譯
明月
之心
只有在梦中才能表白
校 對
飛天
聖明
在思绪错乱之前
時間軸制作
飛天
聖明
现在只想马上见到你
夜晚在月光下哭泣
特效
飛天
聖明
深夜里无法打电话给你
纯情的我
该怎么办
心就如万花筒一般
月亮的光芒
引导着我
与你相会无数次
星座闪耀的瞬间
来占卜恋爱的方向
片源
飛天
聖明
同样都是在地球上出生的
奇迹的罗曼史
我相信
糟了 又要迟到了
我走了！
小兔 你忘记拿书包啦
好疼啊！
喂！爱哭鬼小兔！
你说什么？
不要总是让我操心
才不是呢
现在不能浪费时间 加快速度
自从小兔失去水手战士的记忆以后
又变得和往常一样了
大家也变成普通的女孩子了
没错
对了 露娜
我们是不是也该…
你…你…你想干吗？讨厌
月亮复活 神秘的外星人出现
给我罚站
水野同学 拜托你了
是
又挨罚站了？
5班的天才少女
我被一个冷血无情全无人性的春菜老师罚站
你说谁冷血无情全无人性啊
你是水野亚美吧？
啊…是的
你可不要像她那样天天迟到啊
啊 老师你怎么能这么说呢
月野同学！！！
对…对不起…老师
吃不下了…能再吃一个吗？
什么？天亮了吗？
地…地震了！
这里到底发生了什么事？
我有一种不祥的预感
月野同学？
咦？啊！水野同学！
晚上好
咦？我和天才少女一样啊
很危险啊
对不起后面有人推我
你是那个刚转来的大力少女…
用不着特意加个“大力”吧
好…好可怕…
咦？
怎么…怎么回事…
我们三个人站在一起 这种感觉好象很熟悉
太棒了！
超市的饼干八折出售 绝对不会放过的
经常只想着吃 身体会变成包子的
这个讨厌的声音是……
嗨 包子头
果然是你！包子头包子头的 你很烦啊
包子头以后一定会 变成一个超级包子头的
这是你自己的观点
可我说的是事实
可恶！
这个星球的能量 马上就属于我们的了
看来我们来到这里还是值得的
你在想什么呢？安？
这还用说吗 艾尔 我当然是在想你了
你呢？
当然是在想你了
你的美貌是无法用言语来形容的
真的？
传说中英雄珀耳修斯爱上了美丽的安德洛墨达
注：Perseus，英仙座，希腊神话中宙斯与阿戈斯公主达那埃的儿子，杀死美杜莎的英雄；
Andromeda，仙女座，希腊神话中埃塞俄比亚公主
为了守护她 珀耳修斯与怪物搏斗到底
注：古希腊神话中 古埃塞俄比亚公主
安德洛墨达被当作海怪的祭品，正要被海怪吃掉时 为英雄珀耳修斯所救
我也要成为珀耳修斯那样
各位 现在我来介绍两位转学生
银河星十郎和银河夏美
哥哥星十郎是中学三年级
妹妹夏美是中学二年级
请大家与他们好好相处
是！
他真帅！
他名字真好听！
但是 “银河星十郎”这个名字不好听
没有这回事
名字也很好听
是啊！
帅哥
原来夏美刚从国外回来的啊
Yes
不愧是刚才国外回来的
英语说的这么好
那么 跟大家说几句英语吧？
注：这句话完全没有意义
啊？
真是奇怪的人
哎呀？
是笛声
真迷人…
好美的曲子啊…
艾尔 你又犯老毛病了
帅呆了！
好！那我也要为奈留吹一曲！
快停下 海野！
他真帅！
我找到了 我终于找到我心目中的安德洛墨达了！
请问……
奈留 危险！
海野！
请允许我为你吹奏一曲 来表达我的心意
啊？
咦？咦！
银河幻想即兴曲第五章
《美丽的安德洛墨达之奇迹》
你是在说我吗？
艾尔！
安！
你……你怎么了？
哥哥！
咦？
你在干什么呢？
不……没什么
今天发生的事 如果你不谨慎一点会很麻烦的
会让我很难堪的
你不也一样吗？
我知道你当时的心情
可是在那个场合我们毕竟只是兄妹！
你自己还不是马上就看上别的女孩子了！
我理想的对象
相信我们的爱吧
除了你之外 我不会爱上别的女人……
哎呀……
能量……我需要能量……
安！
小兔 星十郎好象对你一见钟情呢！
怎么办 怎么办
真伤脑筋……长得可爱还真是罪过呢！
但是星十郎的眼光那么高 我到底该怎么办呀……
唉 小兔又开始犯花痴病了
(但是 我为什么总是有一种不好的感觉)
我该怎么办呢？真伤脑筋！
在星星之间流浪时 我的心中充满了快乐与不安
安
这是…
我们赖以生存的生命能量快要用完了
但是这个行星上到处都是生命能量
你看…
尤其是人类的能量
看来 我们不用担心我们的能量的问题了
这里就是我们的地盘！
安 选择一个适合这次作战的卡魔人
你预知未来的能力在宇宙中是最强的
好吧
美丽的花朵总是转瞬即逝的
但它们的能量
花的能量没什么好用的
必须是人类
而且是那些恋爱中的年轻女孩 一定充满了极强的能量
太可惜了 男的就不行吗
艾尔
好吧 我明白了 我都听你的
那就辛苦你了
出来吧 卡魔人！
我们的仆人 温比露
温比露
咦？
好难受……
这是……
她的能量被吸走了！
果然我的不祥预感应现了！
怎么办？让大家恢复记忆吗？
不可以 大家好不容易才变成普通女孩
那就让我们来对付它吧
怎么了？
发生什么事了吗？
咦？怎么了？
救……救命
奈留？你怎么了？奈留？！
妖魔？
好象不太一样
不过它吸取能量好像挺厉害
现在不是关心这个的时候
住手！
亚提密斯
你要干什么？！
危险！
亚提密斯！
只靠我们还是不行的！
可是没办法通知小兔啊
奈留！
到底怎么回事？
好象出了什么事
小兔
奈留？！
怪……怪物
这是梦……这肯定是梦…
快逃！
小兔 你快逃呀！
天啊 为什么露娜会说话的
这是梦！我果然是在梦里
在我梦中的世界里
我是一个无敌的战士！
你这怪物！
你敢欺负奈留的话 我就要惩罚你
消灭？
这个词好熟悉
小兔！
可恶！
没……没力气了……
真奇怪 在梦里还这样
为什么呢
小……小兔……！
可恶！
来追我吧
亚提密斯！
真奇怪 这是在梦里的梦吗
该怎么办才好呢？
这样下去的话 亚提密斯和其他的人都会…
没办法了
小兔 对不起！
再次变成水手月亮吧！
我是……我是谁呢？
不！我不想再战斗了！
我只想当个普通的……普通的……
不！
小兔
小兔！
露娜 我以后又可以和你互相倾诉心事了
小兔！你的记忆恢复了
现在街上的人很危险
变身吧 小兔！
嗯！
月棱镜力量！变身！
可恶
放开它 你这怪物！
我好不容易才能做回普通的女孩子
就是因为你 我才又开始战斗
我绝不会放过你
爱与正义的水手服美少女战士
水手月亮！
我要代表月亮 惩罚你
好疼
水手月亮！
又全身无力了
不可原谅
Moon Tiara
Action
消失了
亚提密斯！
你没事吧？
累死我了
那个叫水手月亮的
什么？咦？
在这个星球上居然有一个你这样的人
你们是谁？
宇宙中的流浪贵族 艾尔
同样的 安
原来那只怪物是你们操纵的
今天只是打个招呼
没错
水手月亮 他们是…
水手…月亮？
普通的小兔……
再见
不管面临什么困难
绝对都不能放弃
没错 那是
青春可爱少女的策略
为了将来的某一天
以后最重要的人
抬起头来扑到他的怀里
在平然心痛伤口的深处
恋爱的幼苗开始觉醒了
什么都不用怕
惊险刺激也不错
怀抱自己的大梦想
微风涣涣的向前走吧
完成内心深处的梦想
当个努力的人也不错
偶尔会伤心流泪
也要抬起头继续前进
我来了 电视台
我要参加电视剧的试镜
等等！
连新敌人的真面目都还不知道 你瞎忙乎什么呀？
可是小丽她们也在这里 让她们恢复记忆
这不是埋没美少女吗？
唉 你身为战士的自觉性都上哪儿去了？
美少女战士 水手月亮 R
为了爱与正义！水手战士再度集结
月光是爱的讯息