不可原谅！罪无可赦！天理难容！
你问什么不可原谅？
利用大家憧憬的洁白婚纱
玷污清纯少女永恒的梦想
绝对绝对不可原谅！
我水手月亮要替月行道……
儆恶惩奸！
美少女戰士字幕組
少
www.xtcn.net
字 幕  「美战字幕组」
内 嵌    hitomi
翻 译    CZ75
特 效    hitomi
计 时    CZ75
校 译    光之动漫堂 雨影炎
片 源    KID
我叫月野兔，虽然我看起来不太像个正义战士
可是正如大家所知,
我就是用神秘的胸针变身与邪恶战斗的
爱与正义的水手服美少女战士……
水手月亮！
而我的朋友是
温柔善良的天才少女水野亚美
和刁蛮火爆的超能力少女火野丽
她们俩既能干又可靠，我真要输给她们了……
不过嘛，我也是会努力的哟！
洁白婚纱之梦！阿兔要当新娘
这就是缝合摺的做法
再要一个巧克力冻奶糕……
秋山老师到底是怎么了？
我不行了，一上她的课
我就困死了……
秋山老师以前不是一直对裁缝很有热情的吗？
那是因为……
为什么你总是从奇怪的地方出来！
秋山日暮老师最近表现得很反常……
是因为她有大量跟婚事有关的事要处理
婚事？
对！秋山日暮老师现年34岁，仍然独身
结婚愿望非常强烈
穿着亲手缝制的婚纱举行盛大的婚礼
是她人生最大的梦想
日暮小姐，我是个平凡的小职员
没什么地位，也没多少存款
个子也不够高
我无法为你举办一场豪华的婚礼
但是请你……请你嫁给我好吗？
好
他也许不是那么理想
但是只要有爱……
你太天真了！
理想就要大，目标就要高！
要是我遇到了白马王子，
我肯定会毫不犹豫地上去追！
目标——25岁前结婚！
阿兔，你说什么？
秋山老师！
樱田老师
你在干嘛呢？
是不是在想未婚夫的事呀？
哪，哪有……
啊，这布料好漂亮！
秋山老师，你不是说要为自己的婚礼亲手缝制婚纱吗？
嗯，但是我还没找到合适的布料
至于式样我已经设计好了
加油啊！
请你一定要做出一件完美的婚纱
举行一场完美的婚礼啊！
说不定我还能在秋山老师的婚礼上找到个如意郎君呢！
好，我会努力的
我也会努力的！
群星无所不知
天琴座织女星的泪充盈天空
她的恋人却无法越过宽阔的银河
现在光芒能与织女星相比的女人，
正是秋山日暮
下一个目标找到了！
恭喜你！
你真漂亮！
太好了！
祝你们幸福！
是新娘啊！真好！
这果然是每个怀春少女的梦想啊！
总有一天我也会……
不行不行，再过来点！
好，就这里，快点！
这是什么？
手工婚纱大赛？
头奖是——免费豪华婚礼！？
豪……华……婚礼……！
而我的新郎是……
礼服蒙面侠先生！
元基哥哥！
好高兴！我真幸福！
呃……可我不擅长裁缝
做不了婚纱呀！
喂！喂！
头奖是免费婚礼
可要是获奖者还没有未婚夫……啊不……
要是获奖者还是单身的话怎么办？
无论获奖者要过多久才结婚，
我们都会承办婚礼
好极了！
好！我得赶快……
阿丽
哇！阿兔！
你在干啥呀？
呀……没什么……你呢？
你妈妈是全职家庭主妇是吧？
是又怎么样啊？
阿兔
你想干嘛？
阿丽，你到底要干嘛？
手工婚纱大赛……
那……你叫丽是吧？
是的
哎呀呀呀呀……
我真没想到阿兔
能跟像你这样的好人家小姐交上朋友呢
是的，虽然我跟阿兔不在同一家学校念书
但我们还是非常要好
她胡说些啥呀？是她自己跑来我家……
啊！——那是我的蛋糕！
阿兔！她有时真让人伤脑筋
来，请用
那我不客气了
她是怎么了？阿兔？
鬼知道！
真好吃！阿姨的手艺真不错！
您准是个好厨师
啊…哪儿的话……
你真奸！只要看一眼
谁都会知道那是从车站前的糕点店买来的——
好疼！
能有这么好的妈妈，阿兔真幸福
您一定也很擅长裁缝吧？
什么？
我一直希望能跟像您这么优秀的人学习裁缝！
比如，缝制婚纱之类的……
你……你说裁缝吗？……
打扰你们了！
真是的，既然她不擅长裁缝
你干吗不早点跟我说！
喂！你是盘算着让我妈妈教你做婚纱
然后去参加婚纱大赛是吧？
可恶可恶可恶可恶可恶可恶！
难以置信！如果有时间参加那种比赛
干吗不练习一下如何对付妖魔呢？
阿兔，你也是——
咦？喂！阿兔！
婚纱大赛？
嗯，还有啊，阿丽也打算要参加呢
亚美，你不觉得不甘心吗？
无所谓，我还没有嫁人的打算
你还不懂吗？这是梦想，梦想呀！
每个少女都有的梦想！
哎，亚美呀，你家政课那么好
能不能教我裁缝呢？
嗯，如果阿兔你真要这么做的话……
好！我可不能输给阿丽！
啊？
要学裁缝的话，先学好这些
打好基础之后再谈别的
啊，亚美你真……
这是我的！
我的！
我先来的！
我才是先来的！
拿到头奖的只会是我！
是我！
这是我先找到的！
春菜老师……
啊，这块布料……
多美啊
多美的布料啊
啊，请问……
这块布料真不错
非常适合做你的婚纱
啊，我可以看见你披着婚纱，
顶着漫天星斗，漫步于海边
每一颗星都眨着眼向你祝福
给你
祝你幸福
免费豪华婚礼？！
我还真不知道呢
是吧？奈留？所以我们一定要参加！
对吧？
原来如此啊
家政课上你一个劲地打瞌睡
却在放学后去秋山老师家问裁缝的事
我就觉得肯定有什么地方不对劲
可是我真的不知道嘛
但是做婚纱并不是那么容易的呀
何况阿兔又是那么没耐性
我没问题的！
俗话不是说“女人的信念可以撼动巨石”吗？
有这么一句话吗？
咦，我说错了吗？
她在瞎忙乎个什么劲呀？
咦，那个男人是谁呀？
他与那花束一点也不搭调
看起来像个倒霉蛋
你怎么能这么说人家呢
他在日暮老师家门前……
难道说！……
他就是日暮老师的未婚夫？！
日……日暮小姐
你是怎么了？
怎么都不回电话呢？
你还好吧？
日暮小姐？
咦？日暮小姐……
啊……那个……
这什么鬼玩意儿？
听好了！
在十番会馆举办的婚纱大赛结束之前
别来我这儿
否则咱俩就玩儿完了！
听明白没有？
婚纱……婚纱……
我得赶快完成我的婚纱！
日暮小姐……
不会吧！
那个人真的是秋山老师吗！？
她说大赛什么的……
糟了！要是老师也参赛的话，
那不就多了一个强敌吗！？
讨厌！
你呀……
那个老师有点古怪……
咦？家政课的秋山老师她……
嗯，我确实感觉到了妖气，
但不够清晰
这么说的话，秋山老师现在正好请假了呢
是吧？我们现在正好需要阿丽的灵力，
还有大家的……
喂！停下！
你想拿我们唯一一套出租用的婚礼和服来干嘛？
真是的！我还以为你想跟哪个小子私奔呢！
难道你……
啊？你还不相信我？
不用这个我就不能参加
十番会馆举办的婚纱大赛了！
当然不行！
只能用在神圣的结婚仪式上的礼服
怎么能用在那种地方！
老爷爷怎么这么生气呀？
小姐
婚礼要不要在我们神社举行呀？
比十番会馆要便宜多了
不必了，我还没有对象呢……
哦！我还是独身，如果你愿意的话……
美少女怪盗阿兔登场
成功了！
阿兔！
真没想到你居然
想拿妈妈最喜欢的窗帘去做婚纱！
请可怜可怜民女吧，代官大人！
我真的很想买一块布来做婚纱,
可我的零花钱……
妈妈……
我有个条件
为了买块新窗帘
我要扣你三个月零花钱
代官大人！
况且现在离比赛没几天了
你能赶得及吗？
可是……豪华婚礼……
我不想放弃呀！
感谢各位参加本次比赛
非常感谢……非常感谢……
大成功！大成功！
好不甘心啊……
别哭嘛，阿兔，你已经尽力了
哈，我承认你很努力
瞧你的手指被针扎得满是伤痕！
阿丽！
不管怎样，
我们得注意有没有什么奇怪的事
阿兔，你要装成参赛者潜入会馆
你好坏！明知我没有婚纱还这么说！
你不是有变身笔吗？
啊？我根本没想到呢
月亮威力！
把我变成非常美丽的新娘！
成功了！
我漂亮吗？
这样肯定会赢的！
这下看你还有什么话好说？
阿兔！
你这样就是赢了也不公平
你只能参加，知道吗？
我就知道……
大家好！
期待已久的手工婚纱大赛即将开始！
那个老师呢？
找不到她！
请大家安静！那么……
啊？……怎么回事……
秋山老师！？天哪！
请原谅，我们没有安排你……
住口！
啊！你正是我理想中的新娘，
请和我结婚吧
给我闭嘴！
你真以为你配得上我吗？
世界上所有的男人，
都将拜倒在我的石榴裙下！
而所有的女人都将为我的美所降服！
这次大赛的胜利者是我！
只有我！
不行，阿兔！
别看她的眼睛！
啊，讨厌！露娜，
你看见了是吧？你真坏！
不是想这个的时候吧……
能量已达到顶点！
去吧！妖魔——黑寡妇！
秋山老师！
你终于还是现身了！妖魔！
还是跟以前一样令人毛骨悚然！
你是什么东西？
给我等一下！
洁白的婚纱是少女永恒的梦想！
胆敢玷污这美好梦想的坏蛋，绝不能饶恕！
真狡猾！
风头都给你们抢了！
好！失去免费豪华婚礼的怨恨，
我要全部向你讨回来！
月棱镜威力，变身！
水星威力，变身！
火星威力，变身！
爱与正义的水手服美少女战士……
水手月亮！
还有我，水手水星！
还有我，水手火星！
我们要替月行道……
儆恶惩奸！
小丫头口气还挺大！
不！
笨蛋！
我要给你织一匹漂亮的裹尸布！
当然要把你织在里面！
不！讨厌！讨厌！
皂泡——
纷飞！
这是怎么回事？
火焰——
飞散！
没事吧？
你还小啊？
可我真的很怕蜘蛛啊！
可恶！你们在哪儿？！
月冕——
飞击！
啊……
我在哪儿……我怎么了？
祝贺你！
祝你幸福！
秋山老师真美丽！
真不敢相信他还会等着秋山老师
毕竟老师向他说明了一切嘛
对，看来还是不应该以貌取人
但我还是喜欢帅哥！
好了，阿兔
你们知道吗？据说谁能接到新娘扔出的花束
下一个结婚的就是谁
什么？
真的吗？
我的！
是我的！
我先抢到的！
露娜，我漂亮吗？
啊……她又来了……这次是什么？
我告诉你啊，有人问我想不想当模特儿呢！
人家夸你两句你就飘飘然了……
你现在该做的是……
我知道啦……不过偶尔来一下嘛……
你不是一直都这样子的吗？
《美少女战士水手月亮》，下集：
模特是阿兔？妖魔卡梅拉的照片
月光传递着爱的讯息