隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
突然當上媽媽
不愧是京城附近!就是比較熱鬧,真熱鬧！
果然有許多身材不錯的姑娘!
喂,大姐,我叫了一碗湯圓!
好!馬上來了!
拜託快點,真是的!
來,這是您的湯圓,抱歉讓您久等了!
啊,真是等了好久!
這是什麼?
是不是誰忘記的包裹?
裡面是什麼東西?
什麼?
是嬰兒?
喂,大姐,有個嬰兒
好可愛
是嗎?不是的!
啊!好大的"小弟弟"!
真的嗎?我是第一次看到
不是啦!他被扔在這裡了!
不要說傻話了,客人
他一開始就是你帶來的,不是嗎?
咦?是嗎?
寶寶,你媽媽真會開玩笑!
我沒有開玩笑!我還沒有結婚呢!
客人!既然都已經生下來了就要好好照顧!
不是的…那個…
這下傷腦筋了
我不是你的媽媽
把你放在衙門前面
那些衙役一定會幫你找媽媽的
再見,小弟弟!
啊,真討厭!
我不是在說你啦
喂,你到底怎麼啦?
你光是哇哇的叫,我哪能聽的懂
你要說清楚啊?怎麼了?是要尿尿嗎?
不是啊,是牙痛?你根本沒有牙齒!
也不能是被別人追債
啊,我知道了!
你肚子餓了,對不對!我猜對了是嗎!
不過就算我知道也沒有辦法
啊,別哭了,想哭的應該是我才對
微風徐徐,真是舒服
這麼舒服的時候,應該去小酌一杯才對
真是遺憾,我現在是心有餘而錢不足
真是的,在我最需要她的時候,那個傢伙卻不出現?
我記得好像還剩一點?
還有嘛!
啊,沒了?真不像話!
哎呀,那不是阿妙嗎!
你在幹嗎?
阿蘭姐!
你抱著什麼?
這是嬰兒!
對,是嬰兒
你還說對呢,這是怎麼回事
我撿到的
撿到的?!
什麼嘛?
你是窮日子過的不耐煩,終於發瘋了
所以不顧自己的後路,最後想到這一招嗎
你該不會是綁架別人的孩子吧?
你說什麼?!我像是那種女人嗎?!
就是像我才這麼說的
啊!可惡,氣死人了!!
啊,乖,乖,別哭了,別哭了
他從剛才開始就一直在哭?這個孩子沒問題嗎?
我看他好像是肚子餓了
對了,阿蘭姐,你有沒有奶水?
沒有必要打人嘛,幹嘛要打我
要點奶水有什麼關係?!小氣鬼!
你連自己都照顧不好,怎麼照顧一個嬰兒?
你再把他丟在路邊不就好了
一個女人居然說出這種話?!你這樣還算是人嗎?!
就是像她那樣無血無淚的女人,才會把自己的孩子丟掉
她再每天喝酒以後也會像這樣,討厭,討厭!
你在說什麼?
沒什麼!
真沒辦法,也不能丟下不管
啊,不愧是月影蘭,這麼快就改邪歸正了!
他好重,我都快抱不動了,交換,交換
你在胡說什麼?我才不要!
我是說不能丟下嬰兒不管
我先找家旅館安定下來
不要動嘛,為什麼一直在動?
啊,等一下!
好的,完成了
阿蘭姐,我只要到米湯,可以嗎?
這種事別問我?
來吧,豆太郎,吃飯了
豆太郎?
對,這孩子的名字就叫豆太郎,這名字真不錯
是嗎?
豆子能夠肥沃土地
綠的就是四季豆,結的果就是大豆
大豆能做成豆腐,剩下的還能當成豆腐渣
還有豆腐渣?原來如此,不錯!
你要成為像豆子一樣偉大的人物!
啊,他喝了,阿蘭姐!
他喝了當然是好,不過好像噴出來的更多
不要噴到我的衣服啊
才沒有噴的那麼遠
啊,是從下面來的!
啊!你又尿尿了!
嗯,那位姑娘的裝扮很奇怪
她的確還抱著個嬰兒
不在,不在…哈!
他突然看到那麼可怕的臉,當然是會哭了
來,讓我來抱抱看
你看,我們在飛!
哎呀,豆太郎
奇怪?怎麼了?豆太郎!
豆太郎,搖一搖,搖一搖
阿蘭姐,給我吧,因為阿蘭姐更可怕
孩子是不會說謊的,對吧,豆太郎
太不像話了!
他到底是誰家的孩子呢
被子,衣服,還有搖籃都是很好的東西
我們也不能帶著嬰兒旅行,還是必須幫他找到媽媽
客人,您要外出嗎?
我在黃昏之前會回來的
這段時間讓樓上的兩位好好地睡上一覺
裝扮奇怪的姑娘
被發現了嗎!
吆!
你們這麼急著去哪裡?
想找我的話,只要喊一聲,我就會回頭的
你們不僅不懂禮貌而且還很粗魯
看來事情越來越複雜了
你為什麼要離開?!
我一個人怎麼照顧這孩子?
我和阿蘭姐是最好的換尿布的夥伴?!
我不能一直留在這裡陪小孩玩
你這樣也算是女人嗎!
我明白了!我不再求你了!!
豆太郎,我們要堅強的活下去
嗯,我知道了!
就算沒有阿蘭姐,我也會過下去的!
是嗎?你該不會把尿布包在頭上吧
把尿布包在頭上?!
你早晚也會把他丟下不管的
我勸你最好不要離開他,乖乖的待在這個旅館裡
誰要你多管閒事!你這個狠心的女人!!快給我滾!
氣死我了!這個討厭的女酒鬼!!
請問一下?
什麼事?
請問這是哪家的家徽?
嗯,什麼啊,這是松阪家的家徽
松阪?
你也要去探望他們嗎?
探望?
誰會想到他們家會發生這種事
他們說那孩子被神明抱走了
我倒是覺得其中另有原因
被神明抱走了?
就是他們家的繼承人
我認為一定是夫人搞的鬼!
那個叫阿優的小老婆比夫人早生出子嗣
那個心如蛇蠍的大老婆也不是不可能做出這種事
你看,那就是松阪副家的府邸
哎!
那個武士叫紅之介,是夫人的"那個","那個"
大白天就進去幽會,貓和狗都知道找隱秘的地方
對嗎?!奇怪?不見了!
優夫人,我是阿雪
優夫人!您不要太勉強自己!
嗯,謝謝你
這是夫人給您的
聽說是很滋補的藥材
孩子不見了,我活下去還有什麼意義
玉千代少爺一定不會有事的
我在夢中不斷地夢見他,但並不是每個夢都能成真
我也不想再做夢了,不如一死了之
優夫人!
請您原諒我,優夫人!
是我抱走了玉千代少爺,是夫人命令我的
這麼說我的孩子還是平安的?
是的!
這件事必須快點解決,免得夜長夢多
對嗎,紅之介
是的
把所有礙事的人都除掉
您說的沒錯
阿妙?
請問,住在這個房間的帶著個嬰兒的怪姑娘
你知道她們去哪裡了嗎?
那位客人說要出去散步一下
散步?到哪裡去散步?
不知道
那個笨蛋,我特意暗示她不要離開這裡
看來我對她說話不能用暗示
天空藍藍的
豆太郎乖乖的
豆太郎很喜歡小風車吧!
你果然像我喜歡有品位的東西!
長大之後你想當畫家還是藝人?
還是想當學者?
什麼都好
只要是豆太郎想做的事,我都不會反對
謝謝,媽媽,我一定會當一個有用的人
豆太郎,如果你有喜歡的人的話
一定要先帶來給媽媽看!
媽媽要確定對方是否配得上你
我最重要的人就是媽媽了,我才不要討老婆呢!
不行.不行,怎麼可以這樣呢
不過結婚以後,你們自己住吧
夫妻倆兩小無猜的生活最好
媽媽不想打擾你們的生活
這是什麼話?母子當然是要住在一起的!
你這孩子真會說話,豆太郎!
啊!媽媽的眼睛已經看不清楚了,看來是時日無多了
媽媽!
每個人都會面臨死
握緊媽媽的手,我害怕一個人離開世間
媽媽!媽媽!謝謝您撫養我長大!謝謝!
啊!我有像你這樣的兒子,也很幸福!
媽媽!!
很感人的故事吧
對吧,豆太郎
原來睡著了
天空藍藍的
玉千代少爺!!
玉千代少爺,太好了你沒事!
你是誰!
優夫人!
玉千代
玉千代…你果然平安無事
什麼啊?什麼啊??!
這個孩子是玉千代少爺
玉千代?!你在胡說什麼?這孩子是豆太郎
求求你,把玉千代還給我!
你是誰?!
這位就是玉千代少爺的母親
他的母親…?
你們在胡說什麼?你們搞錯了吧?
這個孩子的…這個孩子的媽媽…
是我!
玉千代少爺!
阿雪!
你要做什麼!
玉千代!
玉千代…
你居然敢…!
阿妙!
阿蘭姐!
讓開!
阿蘭姐,為什麼不讓我出手?
你想用染血的手來抱孩子嗎?
老爺回府了!
歡迎回來,老爺
嗯,府中沒什麼事情吧
沒有,一切平安
你們想幹什麼!
護衛!!
什麼事?
讓開!別擋著我的路!
什麼事!
啊,那就是糊塗的松阪老爺
哦,就是他啊!
的確是個不折不扣的糊塗鬼
你們是誰!太無禮了!
哦,糊塗鬼說話了,阿妙,你也說些什麼吧
是的,阿蘭姐
喂,喂,喂!糊塗的松阪老爹!!
老爹?
你連自己孩子的臉都忘記了嗎?你這隻老河童!
啊!他是…玉千代
是玉千代,對嗎
玉千代不是被神明抱走了,怎麼會在這裡出現
可惡,難道是紅之介失敗了!
我就說你是糊塗鬼!
你老婆什麼事都知道,你問她就好了
問…夫人?為什麼?
還問為什麼?你這個糊里糊塗的笨老爹!
就是因為你這麼笨,你老婆才會這麼為所欲為!
你小老婆生下的孩子,她叫女傭抱走他
為了保住自己的地位,而玩弄孩子的性命
這傢伙是連女人都容不下的大魔女!!
什麼?!是真的嗎?!
夫人!你為什麼不說話!
在這裡的豆太郎就是最好的證據!
可惡!我再也不想看到他了!!
夫人!只是刀背
夫人竟然做出那麼可怕的事情
喂,老爹!
哦,玉千代你平安無事真是太好了!
這個孩子只剩下這個老爹了,以後你要好好保護他
這是為人父母的責任
阿蘭姐,走吧
怎麼了?別這麼無精打采的,阿妙
我在想也該安定下來了
組建一個小家庭,過過幸福的小生活
可是想安定下來,得先找個合適的對象才行
你想找對象的可能性幾乎等於零
你還是別胡思亂想了
你這是什麼話!氣死我了!
以後我再也不跟你一起走了!
你想去哪裡自己走吧,這個討厭的女人!
喂,喂!你說話啊!
喂!
等等我,阿蘭姐!
下一回   隨風飄的月影蘭
飛來橫禍
敬請期待