隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
不同黑痣的女人
請饒我一命!要錢的話我給你!
天空晴朗
心情也舒暢
這股味道是…!
與其說是溫泉的味道,不如說是一股蛋香
那半生不熟的口感!溫泉水煮蛋啊!太棒了!
好!
站住!站住!
我叫妳站住!!
是我嘛?
裝模作樣假裝沒聽見逃走的人!
一定是最可疑的人!站在那裡別動!!
別動?你們找貓鐵拳的阿妙有什麼事?
我還沒問妳就自報家門,更像是可疑的人了
嗯!
什麼嘛?!自報家門有什麼不對?!
因為被逼到絕路就想到坦白!
越來越像可疑人物了!
啊?!
最近這裡的地界有兩個凶暴的人物出沒!
我現在就拿素描畫像來對比一下!!
幹嘛這樣看著我?!
的確是有點像
不,是很像 不,是一模一樣!
什麼?什麼?我從來沒有做過見不得人的事情!
可能是做過那麼一兩件
不過我絕對不是你們所講的那個可疑的人!
真的很像,尤其是額頭那部份
這麼說來嘴形也是
最像還是那個眼神!!
我在跟你們說話,你們到底有沒有在聽?!
啊,妳終於想要招供了嗎?
快點招供免得受皮肉之苦
快招供吧!
這麼說來我上次偷吃了地藏菩薩前的供品
還有我偷吃過別人種的柿子
還有就是別人問我路,我卻胡說一通
踩死過蟑螂!還…還有十天沒有洗過澡!
這不是她嘛…
看起來完全不是!
我們完全弄錯了!
妳可以走了!!
什麼嘛?!無緣無故地叫人招供!
你們身為衙役就應該抓住真正的做壞事的壞人!!
啊,吵死人了
阿蘭姐!
可疑的人給我站住!我們要調查妳的身份!
好像越看越覺得…
一模一樣!
喂,那我的事情如何?
沒妳的事了,走吧!
喂,妳給我站住!
交給妳了
等等,阿蘭姐!
別走!別走!
阿蘭姐!
你們想幹什麼?
妳是不是做了什麼見不得人的事!
沒有
一開始就堅決否認
讓妳招供就是我們的職責!
讓開
站住!!
讓我過去
可以走了!
好的!
阿蘭姐!等等我!
等等我嘛!阿蘭姐!
女武士跟女拳師
不會搞錯的,她們終於出現了!
真是的!那麼善良和美麗的我…
到底哪裡看起來像是犯人
好痛!
幹嘛突然停下來?
歡迎!歡迎光臨本地!
我們正期待您的大駕光臨!
等我們?
當然了!兩位聲名遠揚!
聲名遠揚!?我們很有名嗎?
是的!
招待兩位是我們的榮幸
是這樣啊,原來我們什麼時候變得那麼有名了!
我們已經為兩位準備好了旅館
請先去休息一下吧!
请!请!
太好了!請帶路!
請吧,這位女武士
啊!真是太愉快了!太舒暢了!
真好喝!
來來,再來一杯
您想要看跳舞嗎?還是想聽三味線的演奏?
做夢也沒想到今天,太滿足了!
啊!女武士!實在是萬分抱歉!
是我照顧不周!來!
您是不是有什么不滿意的地方?
不是
啊!阿蘭姐你這樣可不行!像這種時候!
要像我一樣盡情享受才對!
女武士,您要是累了的話我來幫您揉肩
來揉吧!來揉吧!
這裡裡面還有一個溫泉
請問您要到哪裡去?
你們不要來管我!
請等一下,女武士!
是不是我們在哪裡得罪您了?
我喜歡自斟自飲
可是這樣的話…
不好意思
喂!
啊!
好銳利的眼神叫人不敢接近
喂!大家!
另外一個似乎沒有那麼厲害!
笨蛋!她一定也很厲害,我想她是在裝醉
原來如此,那是偽裝的
真是好可怕的兩個人啊!
那我們就更努力的討好她們讓她們開心
嗯!
好!
真好喝!在溫泉裡喝上一杯真爽!
可惡,熱氣太重了看不清前面了
這熱氣怎麼不散掉!
好
什麼人?
不要過來!滾開!混蛋!
妳有沒有搞錯?
那應該是被偷窺的我應該說的才對
偷看別人的裸體有意思嗎?還是妳想幫我搓背?
妳是誰?!
這個村子裡的人親切得叫人奇怪
原來還有人不是
無所謂
妳的腳扭傷了嗎
才没有!
是嗎
可是好像…
有點痛
到這裡就好了,剩下的路我自己來走好了
是嗎
妳要回旅館的話應該走這邊
嗯,我忘了拿那壺酒了
酒壺?
不拿回去的話不太好吧
等等.
妳要好好的治療一下傷口
別忘了自己是一個女孩
她知道了
啊,這個好運鬼怎麼會弄成這樣?
喂,阿妙睡到墊子上去!
啊,我吃不下了
話說回來,那些熱情歡迎我們又盛情款待我們的人
到哪裡去了?
喂,不好了!與平兄…!
與平兄!
振作一點!
快拿水來,不,快拿酒來!
好的!
還有快拿傷藥過來!
來了!
與平兄,到底是誰把你弄傷了?!
是她們,那個女武士和女拳師
可是她們明明在旅館裡面
怎麼回事?看上去是被武士刀砍傷了?
啊!大家怎麼都在啊!我吃得好飽!
看我說的!謝謝你們的熱情款待!
請問廁所在哪裡?我想上廁所去,大概是我喝的太多了
滾出去!!
滾出去?
妳們砍傷了我還不夠嗎?!
妳們還要傷害這個村子裡的其他人嗎!
我們到底是在哪裡得罪妳們了?!
殺人魔!
我受不了了!
不用害怕她們!!她們只有兩個人!!
大家上!!!
怎麼了?到底是怎麼一回事?
大事不妙,他們好像誤會了我們
還是走為上,免掉不必要的麻煩
阿妙!
好痛!好痛!
她們跑了!快追!!砍了她們!!
喂,阿蘭姐等等!這到底是怎麼一回事!
我自己都不清楚!
什麼妳也不清楚?!剛才她們還說
因為我們的盛名要熱情款待我們!
現在突然叫我們是殺人魔!我怎麼能夠接受啊!
我找到她們了!在這裡!
阿妙!
阿蘭姐!
她們在這裡!大家一起上!
這裡!這裡!
她是誰?
快進去躲起來!
啊!等等!
喂!阿琴,她們有經過這裡嗎?
她們是?
兩個強盜和小偷!
不,沒有
阿琴,她們把與平砍傷了!
什么!與平叔叔!
雖然是保住了一條命,但是傷得很重
現在他還在村子裡治療
她們兩個人果然是很凶暴的人
不過我們正在追捕她們!不能再讓她們為所欲為了!
好了,再到那邊去找找看!
阿琴現在很危險,快進去躲起來!
妳們暫時先躲在這裡
妳把我們這樣藏起來行嗎?
沒關係的!
我們不是凶暴的小偷和強盜嗎?
不,我不這麼覺得,妳們看起來不像壞人
本來就是嘛!我們可以說是正義的使者…
咦?什麼?為什麼我們變成了凶暴的小偷和強盜?
看來他們把我當成是別人了,到底是怎麼樣的人?
最近有人神出鬼沒地襲擊附近村莊的人還搶劫村民
聽說是一個女武士跟一個女拳師
女武士和女拳師?
是的
那不是在說我和阿蘭姐!
所以村裡的人才會先確認妳們再追捕妳們!
原來是這樣!
這麼說來在我們進這個村子之前
有個衙役拿著素描說我們兩個很像
那就是說那兩個凶暴的強盜跟我們長得很像了?
可能是吧
怎麼會這樣?!
有像我這樣那麼可愛的女孩竟然會是強盜!
這麼說來那位受傷的與平先生是妳的叔叔
是的,叔叔說那兩個人要來了
但是像我們這樣的小村子什麼也做不了
所以就出去找鄰村的人一起來對付她們
可是他們還沒有談妥
所以當妳們先到了這個村子
村裡的人很慌張就想先盛情款待妳們
這樣的話妳們就不會太凶暴了
開什麼玩笑!
長得那麼清新可人並且是正義使者的阿妙我
哪裡看起來像是凶暴的人!
看不出來
就是嘛!
光是身手矯健這一項姐姐妳就一點也不像
妳說什麼?!
我也覺得是搞錯人了所以就想確認一下
難怪妳會來偷窺我
那是因為我聽說那個人有一顆黑痣
黑痣?在哪裡?
在她的屁股上
屁股?!阿蘭姐,妳的屁股上有黑痣嗎?
笨蛋!要是有的話就是跳進黃河也洗不清了!
那就是沒有啦?
是的
怎麼了?妳也開始擔心了
月影蘭的屁股上是不是有顆黑痣?
喂,山裡沒有找到她們?!
他們還沒有死心
因為他們認為讓妳們逃了的話,妳們一定會回來報復的
所以要教訓到妳們求饒,不敢再來為止
教訓?怎麼個教訓法?
用草蓆把妳們整個人捲起來打個半死
然後扔到溫泉裡面泡到爛為止
啊,不要再開玩笑了!這件事跟我完全沒有關係!
什麼用草蓆把妳們整個人捲起來打個半死
然後扔到溫泉裡面泡到爛為止
我才不要這樣呢
好了,像我這麼清白的人,偉大,漂亮…
強壯的人!我要讓大家都知道!
不就是要證明妳的清白嘛!這位姐姐沒念過書嘛!
這個女孩一點都不可愛!
那妳知道怎麼用中文說一,二,三,四嗎?
不知道吧,讓我來教妳吧,一,二,三,四!
阿妙,別老是搞這些無聊的遊戲
可是…
這樣看上去更顯出妳的無知
啊!阿蘭姐,妳要到哪裡去?
阿蘭姐?怎麼了?怎麼了?
要進入這個村子就必須先經過這座橋
那又怎麼樣?
要是那凶暴的兩個人真的會來的話
我們只要在這裡守株待兔就行了
啊!對!對!
我也是這麼想的,只要在這裡等著就行了
好了,我要好好看看那個和我長得一樣美麗的女強盜
啊,慢著,如果那個女強盜跟我長得很像
我就得和跟我長得很像的人戰鬥
就算我贏了跟我長得很像的人
就表示跟我長得很像的人輸了
既然是跟我長得很像的人輸了
那結果就是贏的人是我輸的人也是我
啊!我搞不清楚了!!
妳沒什麼知識,就不要再深入研究了
妳這算是什麼話!
先別這麼說,好像有這樣的人出現了
真的啊!跟阿蘭姐長得一模一樣!
妳們好
妳們是誰?
就是妳嘛!可惡的女強盜!
我早就料到妳們會來這裡了!
妳們居然敢在這附近的村莊到處作案!
害得我們被誤認為是妳們,惹來一大堆麻煩!
妳們要怎麼來賠償!
這個野丫頭是誰?
什麼!妳說我是野丫頭!!
雖然這個丫頭是有點野蠻,這是不容置疑的
啊!怎麼連阿蘭姐妳這麼說!
可是她很善良,正直,擁有比花
還美的內心,也是個正義野丫頭
阿蘭姐妳這是在誇我,還是在損我!
我怎麼都聽不懂啊!!
我可是在誇妳,野丫頭
真的嗎?
真的
那就好
就是這麼回事,雖然我們外表長得很像
但是我們的內在是完全不一樣的
妳在說什麼!
聽說妳的屁股上有顆黑痣
什麼?
果然沒錯!這就是最大的不同…
一個是平凡的美女武士,另一個是凶暴的女強盜
那又如何?
這還用說嗎!我們要替天行道,懲奸除惡
刷…刷掉我們的污名!!
不是教過妳了,是洗涮我們的污名!
我又說錯了?該怎麼辦才好?
誰知道啊
真是好吵的女人,誰管妳們的大呼小叫!
出現了長得和我一樣叫人憐愛的壞女人
喂,等等,我那裡跟妳長得很像了
別開玩笑了!妳明明就是個大嬸!
我!阿妙的玲瓏曲線跟這個大嬸哪裡像了!
妳怎麼搞的,被一拳就打回來了,真沒用!
可是…!
我不知道妳們在搞什麼鬼
只要妳們擋了我的路,我就要砍了妳們
難得老天恩賜妳,讓妳長得和我一樣美麗
但是妳的內心美卻遠遠比不上我
就是這兩個人!是她們砍傷了我!
我說的吧,那兩個人不是什麼壞人
我從一開始不就在說嘛
真的是萬分抱歉
我們該怎麼補償才好
算了,不用了!只要你們明白就好,對吧,阿蘭姐!
那孩子看阿蘭姐的眼神很是崇拜
她一定是愛上了月影蘭!
妳少胡說八道了?
可是我覺得沒錯
站住!站住!
我叫妳們站住!!
什麼!又是昨天的那個衙役
可疑的人,報上名來
哎呀!妳們和在這附近活動兩名強盜長得很像
喂!
這張素描上的大嬸那裡跟我長得很像了
那個凶暴的強盜的屁股上有個黑痣吧
沒錯!她的特徵就是屁股上有個黑痣!
她們已經被前面村莊的人給抓到了,你們去看吧
什麼?是真的嗎?
真的嗎?這是真的嗎?
真的,真的
好的,我們走吧!
什麼嘛!真是一點也不可靠!
那種衙役也能抓得到強盜
太好了,阿蘭姐,你的屁股上沒有一顆黑痣
其實那個我也有啦
那個孩子沒有在溫泉看到
真是太好了,害得我出了一身冷汗
什麼?
下一回   隨風飄的月影蘭
電流讓人全身發麻
敬請期待