隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
摇摆着袖子跟着它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
復仇雪恨
今天天氣好晴朗
我的心情也很舒暢
不愧是贊光寺大人所管轄的門前鎮!真是熱鬧!
這家人家的大門真有氣勢
既然來了就參拜一下吧
為報家父之仇,請讓我們光明正大地決鬥吧
怎麼了?難道要在這裏開打嗎?
你在說什麼?你認錯人了!
休想走,你這個膽小鬼!
噢,是復仇戰啊,真有意思!
我還從沒有看到過尋仇的場面
等一下!在下一向問心無愧,何來報仇一說?
你是看我們兩個年輕,想蒙混過去嗎?
真是無恥!讓我們光明正大地決鬥吧!
就是這麼說!快點決鬥吧!
真是對朝氣蓬勃的姐弟!
但那個武士還真是有夠不乾脆
好,就讓我貓鐵拳的阿妙姐
來替你們打氣,助你們一臂之力
不過,真是傷腦筋,該怎麼幫他們呢?
是不是有什麼規矩?
對不起,冒昧地問一下!
想幫別人是不是說幫就幫呢?
什麼?
且慢!且慢!
且慢!
在下基於道義應該幫這對姐弟
等一下!這是一場誤會,請先聽我解釋
哦呀呀,竟然已經有人先出手幫忙了,都怪我太拖拉了
風頭全被他搶走了,真是不甘心
喂,快點來決一勝負吧!
決鬥!決鬥!
終於要開打了嗎?
我都說了你們認錯人了,難道你們都沒有聽懂嗎?
決鬥!決鬥!
拜託你們聽我解釋
倘若閣下還是個武士的話,為什麼不拔劍決勝負呢?
話雖如此,但是在下已經說過好幾次了
我知道了
這位武士因為事出突然,還沒有做好心理準備
你的意思是想另行決定地點和時間進行決鬥
你們姐弟沒有意見吧
那好就先商量下吧
在這裏站著說不是很方便
我們還是先到那裏找家店坐下來說,來吧
這位武士你先聽我解釋
正好,這家店不錯
來吧,我們進去
哦,真是何等高明的手法,真是高明!
今天天氣好晴朗
我的心情也很舒暢
我的肚子正好有點餓了,還是先吃點東西好了
大嬸,來點丸子
來了!
剛才真是好可惜,要是那個武士沒有出現的話
我阿妙姐兩三下就打發了那個傢伙
現在那對姐弟能在他們父親的靈前告慰其亡靈了
久等了
謝謝
那不是剛才那對要報仇的姐弟嗎?
父親,好久沒有像這樣飽餐一頓了
新之介,這個也給你吃
姐姐,你已經吃飽了嗎?
我已經夠了
小夜,不要客氣儘管吃
沒想到剛才那個武士身邊竟然帶了這麼多錢
是
怪不得我總覺得那三個人有點奇怪,原來是一家人
就算對方堅持說認錯人了也無所謂
等到快要決定報仇的時間和地點的時候
那傢伙一定會為了急著脫身,不想被牽扯進來
於是乎,我就像以前那樣以武士的身份介入施以援手
就算是他想要恐嚇你們認錯人,也無顏再見眾人
不過他才拿出5兩
真是個笨蛋?我們又能過上段好日子了
怎麼回事?那個施以援手的武士竟然是他們的父親!
可是剛才他們明明說替他們的父親報仇
這不是太奇怪了,他們的父親明明還活著
還有那個父親也很奇怪!
一邊是幫自己的孩子,一邊向那個武士要錢
好像又來了個冤大頭
這個武士看起來挺迷糊的,不像是很有錢的樣子
什麼話,像那種人才會有錢
我們就順便再撈一筆吧
咦,那不是阿蘭姐嗎?
為報家父之仇,請讓我們光明正大地決鬥吧
你是看我們兩個年輕,想蒙混過去嗎?
真是無恥!讓我們光明正大地決鬥吧!
難道他們是想找阿蘭姐報仇嗎?
真是丟人!想不到她竟然會被別人追殺
但是我好像什麼都沒有聽她說過
我是在毫不知情的情況下和她交往的
這麼說來,我覺得她在走路的時候像是在躲人耳目
不喜歡住客棧,老是在野外露營
酒也是一直喝個不停
一定是在躲避仇家,逃亡在外
決鬥吧!
小孩子說什麼決鬥!真是夠狂妄!
你在做什麼!
好痛！
父親!
這是怎麼回事，阿蘭姐？
他們是幹什麼的？
父親,好痛!
對不起,就是這麼回事,請你饒了我們吧
什麼,什麼!
竟然利用自己的孩子來騙錢,真是個無恥的父親!
我確實萬分慚愧
請你原諒我們吧
光憑一聲道歉怎麼叫人能原諒你們!
你們是不是想得太過於簡單了
你們把別人騙得那麼慘
你們能體會到那個被你們詐騙的武士的心情嗎!
我本來還想助你們一臂之力的!
像你們這樣的行為,就算我原諒了你們
老天爺也不會原諒你們的!
你們明白了嗎?你們倒是說話啊!
你說的完全正確,我無話可說
你這個做父親的到底有沒有在反省
阿蘭姐,阿蘭姐你倒是說句話啊!
不要光傻站在那裏,你可差點就沒命了啊!
嗯
嗯?你到底是明白了沒有?
總之,做父親的就要有做父親的樣子
若是有替孩子們著想的話,就不會做這種傻事了,不是嗎?
您這番話真是觸動了我的良心
我,高垣小十郎總算是醒悟了
我發誓再也不會有做這種事的念頭
你能明白就最好,是吧,阿蘭姐
說得沒錯,做父親的就要有做父親的樣子
說的一點沒錯
快點起來吧,話說回來,大叔
你究竟為何會淪落成這個樣子
還要從13年前說起
在下在用真劍的御前比武中
將劍術宗師吉川善三郎打敗說起
想不到大叔你曾經那麼強
因為是御前比武,所以事前約定好不能有宿怨
但是吉川的一黨卻誣陷我所在的武門
在取得大人的旨意後,便派吉川的兒子善七
以報父仇之名開始追殺在下
因此在下才會帶著妻子和年幼的小夜
脫離藩主成為浪人,開始流浪
從此我們一家開始了流浪生活
新之介就是在這旅途當中出生的
我的妻子如今也變成了牌位,但仍然無法進入高垣家的墓地
原來是這個樣子
正因為我們過著被人追逐的流浪生活
所以才沒有辦法在一個地方定居下來
不知不覺的旅費也就很難籌措到了,所以才會作出那種事
不過太奇怪了,一開始就是光明正大的比武吧
為何會變成為父報仇
對武家來說聲譽是最重要的
更何況吉川家是享有聲譽的武門,所以不得已才會這麼做
我不懂什麼家聲,名譽,但是這麼做的不是傻瓜嗎?
為了這種沒有意思的事,只不過是互相殘殺而已
你說得一點沒錯
還是別做武士了
你說別再做武士了
睡得還真熟
對不起,小夜,因為我這麼沒出息
才會讓你們過著這樣的流浪生活
不,父親,我沒什麼,只是新之介他…
要放棄嗎?要放棄做武士嗎?
父親!
月影姑娘的一席話真的令我恍然大悟
你的意思是…
嗯,不過正常的日子的話,不僅僅對新之介不好
當然對你也沒有好處
這麼說來,為父報仇的戲可以不用再演下去了嗎?
嗯
老實說,我已經…
不太想做這種事情了
是這樣嗎,我完全沒有考慮到你們的感受
真是太對不起你們了
父親
好了,早點去休息吧
是的,父親您也點去休息吧
剛才我請旅館的人,給您準備了睡前小酌下的酒
不用了,從今天開始酒也要戒了
我到外面去冷靜下頭腦
是
真是豈有此理
什麼?
這家旅館到底在想些什麼!
怎麼了?
竟然說沒有酒了!
什麼?
什麼什麼!我剛才向旅館的老闆想買睡前小酌下的酒
他竟然說剛好賣完了!
旅館竟然能賣完酒,這是在做什麼生意!
你也用不著這樣對我說
你怎麼能這麼悠閒!
你難道就不能理解我是有多地痛苦嗎!
我本打算到了旅館後,在睡前能夠痛快地喝上這麼一口
這麼個計畫可是我一早就盤算好的
在到這個旅館之前,我早就瞄到好幾家酒館
但是為了我的小小的樂趣,我一直忍到了現在
這可都是為了這個計畫
現在卻因為這個沒有同情心的旅館讓一切都毀了
怎麼能這麼說,說什麼計畫徹底毀滅了
只不過是自己沒有在睡之前喝上一口酒而已
就擺出一副世界末日般的表情
酒賣完了也是沒有辦法的事
你就好好聽話,今天就別喝了
你這是說的什麼話!我要換旅館!
你給我快點起來,起來!
你說現在!
我不要!晚安!
喂,你這個薄情的傢伙!
吵死了!
月影蘭姐姐
你就是白天那個假裝報仇的…
我叫小夜，原來月影蘭姐姐也住這裏
不過我正打算要離開
如果你不嫌棄的話,請笑納這個
哦!這不是大阪屋的酒的嗎!
是的,這本來是我為父親睡前小酌準備的
但他突然說從今晚開始戒酒
我本來打算退給旅館的人
是這樣啊!這麼說來這瓶酒現在是懸在空中
是的,如果你不嫌棄的話就請笑納
是嘛,那也是沒有辦法的事,我就收下了
請吧
我就覺得沒錯,像你父親那樣的人
他總會出人頭地的,真是個有心人!
像酒這樣東西一旦迷上了,就發覺越來越不能離開它
如果能戒掉那是最好了
思前想後這13年
也只是苟且偷生,活得像行屍走肉一般
不管是作為人還是作為父親
應該為如何生活下去好好地考慮
來者何人!
吉川大人
終於找到你了,高垣小十郎
父親的仇!我今天就要討回來!
等一下,各位!
照例說要在這裏立刻決鬥!
再怎麼說我們也是武士,要光明正大地決鬥!
我們在鎮外的河灘等著你!
最好在早上敲更之前趕到
你別再做什麼逃走的美夢了!
那位帥哥,等等我
怎麼我又被甩了
還是算了
是誰
我是小夜
月影蘭姐姐
父親他留下這個字條走了
我去找人協商,早上就會回來,無須擔心
是他們來了嗎?
什麼來了?
是的,好像是這個樣子
發生什麼事了?
什麼來了?告訴我阿蘭姐
月影蘭姐姐
阿蘭姐,你要到哪里去?
希望你們能夠放過我們父子三人
你說什麼!
難道你是怕了不成!
我不是這個意思,話說回來
對劍術過於癡迷的令尊一時興起而舉行御前比武講起
在這太平盛世說什麼報仇,講什麼武士的門第
其實還不是荒唐可笑的事嗎?
你在胡說些什麼!你這樣還算是武士嗎!
你已經說得夠多了
等一下!
為什麼你不拔刀!難道是看不起我等!
我不是這個意思!我們根本就沒有必要做無謂的爭鬥!
看來是無須再廢話了!
看刀!
我這麼說的話你們還不明白嗎?
我看不明白的人應該是你
讓我們來報仇可是大人的旨意!
在沒有斬了你之前是不能甘休的!
什麼!
有機可乘!
竹劍?
你
並非是因為是竹劍而不拔刀
事實上是我的武士魂已經死了
別說了!我可不想再聽拋棄了武士魂的傢伙說教
快殺了他吧!這樣我們就能昂首挺胸地回家了
大人還會褒揚我們的
覺悟吧!
什麼人!
還不住手,笨蛋!
你是誰!
不管你是誰,想再來幫他都已經晚了
喂,振作點
月影蘭姑娘,沒想到會讓你看到這場面
你也真傻,逃跑的話不就沒事了
不,這樣做太沒面子了
雖然武士在意的都是些無聊的事情
但是如果我逃了
夠了!
別再說話了,對你的傷口不好
你們幾個…竟然做出此等無理之事
即使是無理之事也是勢在必行!
我們是為了家門的榮譽
武門的堅持,好不容易才找到這裏的
如果你也是武士的話,就應該知道這個道理
我只是個美女浪人
女人!
什麼武門的堅持!什麼家門的榮譽!全是胡說八道!
武士有那麼偉大嗎!
什麼!
讓你稍微說兩句就放肆起來了!絕對饒不了你!
如此草菅人命算什麼武士!
豈有此理!真是豈有此理!
閉嘴!
雖然殺掉你們也無妨
但是這麼做你們就無法反思你們的行為
如何?復仇是件很傻的事情吧
你殺我,我殺你,永無止境
還是算了吧
如果你們非要殺了那個大叔的話
下次就輪到你們被他的子女所追殺
就算那對姐弟不來殺你們
我月影蘭也會替他們來殺掉你們的
如此一來這個復仇才會結束嗎?
阿蘭姐!
父親!
阿蘭姐
你抱著枕頭幹什麼!
父親!
小夜,新之介,抱歉讓你們擔心了
父親
不用擔心了,是父親我錯了
不管我們有多窮
只要我們父子三人能過著幸福快樂的生活就行了
是的 父親
這麼說的話
嗯
真是的!武士只知道什麼家門名譽
武門的堅持,這些愚蠢的東西
對吧,阿蘭姐!
啊!我忘了阿蘭姐你也是武士
我只是阿蘭姐,而且是個大美女
是嗎!
算了?
喂,阿蘭姐
是專程來為你送行的
啊,等等,阿蘭姐!
阿蘭姐!
那就再見了!
等一下嘛,阿蘭姐!
喂,等等我嘛!
下一回   隨風飄的月影蘭
不好!被處酷刑
敬請期待