隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
糟糕!被處酷刑
結果如何
就包在我"隱身蜘蛛才藏"身上
貨物明天就會送到
不過大人,這筆大買賣是在江戶做的
現在才幫您轉移到這裏
所以錢的方面還請您按照約定來
錢嗎?現在的情況有點變化了
不,應該說是我的心意改變了
你說什麼!
可惡!
區區一介毛賊還敢說大話!
今天天氣好晴朗
我的心情也很舒暢
心情真舒暢
總覺得像這種日子
總會有什麼好事要發生,心情無法平靜
可惡,竟然欺騙我們!
等等!等等!
雖然我不知道詳細的情況
不過武士怎麼能對旅行中的女人揮刀呢!
我又怎麼能對此置若罔聞呢!
就讓我貓鐵拳的阿妙姐來抱打不平!
別來礙事,快滾開!
這怎麼可以,怎麼能說滾就滾
這樣做豈不是太丟我們女人的臉了
既然我說過要管了,就要一管到底
救命啊!各位,這位武士竟然想殺柔弱女子!
看啊!連我這種沒帶武器的女人也想殺!
真是個好過分的傢伙!
各位,要好好記住他的臉哦!!
可惡!
有小偷!有人要偷東西了!
等著瞧吧!快點給我滾蛋!
振作點!
這個…
拜託你了
請把這個箱子帶到下個驛站,交給一個叫才藏的人
拜託了
是才藏先生,我知道,我會照辦的,請放心
你一定會有生命危險的
請多加小心
什麼?慢著,什麼?
怎麼會這樣!
啊 心情真是舒暢
總覺得這種日子挺適合睡午覺的
阿蘭姐!阿蘭姐!
哦,是阿妙啊
啊,為什麼知道是我?
喂,等等我
我可不想被捲入什麼麻煩事
不要那麼無情嘛,我只是稍微有點生命的危險
那你就一個人危險下去好了
我已經喬裝打扮過了,沒事的
還有我必須把這個箱子給一個叫才藏的人就行了
你離我稍微遠一點
要是帶這個好像會有生命的危險
也就是說這個箱子裏裝著相當貴重的東西
所以我想…
今天天氣真好
只要將寶物安全送到的話,我想應該能得到不少謝禮
當然我並非為了謝禮才這麼做的
我只是覺得真的要是這樣的話,那就另當別論了
阿妙,你該不會是通緝犯吧
什麼!
通緝令
貓鐵拳的阿妙是隱身蜘蛛才藏的同黨
在江戶一代肆無忌憚的四處偷盜
現在正帶著贓物逃亡中
如若有人發現請立即通知官府
原來那個女的犯下這麼多罪行
現在回想起來，那張臉確實有點像
沒錯！一定是她幹的
她一定是知道要是在“才藏”的前面
加上“隱身蜘蛛”,我一定會覺得奇怪的
所以她才只會說才藏
好讓我以為只是普通的才藏先生
天哪!我竟然幫助罪惡滔天的犯人!
那我也是個罪惡滔天的人
人家現在深陷困境
你卻一個人在那裏大吃大喝
因為這事跟我毫無關係
太悲慘了,我真是可憐
誰叫你多管什麼閒事,才會陷進去的,這個笨蛋
請你別用這種表情和我說話
這樣的話我會覺得我更可憐的
那就乘這個機會去看看被抓住後受的酷刑怎麼樣?
事到如今也無法補救了,不如來受點刺激一下
說不定能治好你那個停止成長的腦袋
你這是說的什麼話!
雖然很不甘心,但也無話可說
我是個笨蛋
阿蘭姐,我該怎麼辦?
我可不想被你連累
你這個薄情女!
對了,阿妙你到底替人保管了什麼東西?
這件事和我沒有關係
什麼?
箱子到底放的是什麼東西
才害得你變成了通緝犯
這個嘛?
找到她了嗎?   是的
那就照計畫行事
我已經派手下前去了
一個小丫頭竟然能惹出這麼多事來
抓到她以後,別讓她亂說話,直接幹掉她
代官大人,其實還有一個問題
這個小丫頭身邊有個女武士
我想她應該從這個丫頭口中知道了不少事,請問該怎麼處理?
什麼女武士?真是笑死人了
也把她趁早收拾掉比較好
該你出場了
喂
這次要是再搞砸了就沒有下次了,你應該懂吧
聽好,那個盤子是難得一見的珍品
無論如何要弄到手,千萬別出什麼叉子
盤子?是盤子?怎麼看都像是個盤子
只是個盤子而已
不,應該不止是這樣
已經有2人為了這東西死了,我也有生命危險
啊,對了!
事實上秘密還藏在這個箱子裏
沒有啊,果然就只有一個盤子而已
怎麼會這樣!難道我真的成了名副其實的笨蛋了嗎?
喂,這個盤子
我竟然背負著如此悲慘的命運
等一下,阿妙,你聽我說這個盤子…
想不到堂堂我貓鐵拳的阿妙
竟然會為了一個盤子而成為了通緝犯
真是有夠淒慘的
我原本還以為是什麼寶貝呢
該不會是窺視這個箱子的人誤將它當作了珍貴的寶物了吧
喂!人家現在正難過的要命,你還能笑得出來!
對不起,對不起,阿妙你還真是不簡單
真叫我大吃一驚!
就是這個被你用來裝剩菜的盤子可是價值連城
想必這個盤子也很樂意被你使喚
你這是在讚美還是在詆毀
當然是讚美了,像你這樣外冒傻氣其實是大人物
是嗎?我是個大人物
其實我自己也稍微覺得有點
但是被你這麼一說,還是會臉紅,真是不好意思
對了,阿妙,冒昧的問一下,那個告示牌
為什麼官府知道你的長相
甚至連貓鐵拳的名號也知道呢?
這個嘛,也許是我很出名的緣故吧
你的確是在幫助路人的時候才會報上自己的名號
嗯
被殺掉的那個男人對那個浪人
說了"你竟敢欺騙我們"是嗎?
嗯
才藏的同黨為什麼要把贓物帶到這裏來
怎麼回事?
你們被捕了!
吆喝得倒是挺起勁的
你要幹什麼?喂!
阿蘭姐,我該怎麼辦?
事到如今也沒怎麼辦了
總不能和官大哥幹上吧
喂!你怎麼說得一副事不關己的樣子
我想一進了牢房就應該沒有什麼生命危險了
總比你在外面要安全得多
而且調查之後很快就會發現你和他們不是一夥的
而且還可以刺激的你腦袋成長
我們一起去吧,也許這樣還能戒酒
少管閒事
你是貓鐵拳的阿妙吧
反抗對你沒什麼好處!還是束手就擒吧!
這一刻終於來臨了
阿妙,如果你逃跑了就變成了有前科的人了
你還是先請人家多多照顧你一下
請別動粗,她是不會逃走的
阿蘭姐!
你也和我們走一趟吧!
這和我無關吧,我只是個路過的
也僅僅是在聽她發發牢騷而已
說起來,我還算是你們的協力者
真的嗎?那真是辛苦你了!
好了,各位,出發!
好了,阿妙她算是住進了監獄
我也去找家客棧住下吧
得手了嗎?
是
我等這一刻很久了
啊,太美了!
一番辛勞也算是值得,真是美啊!
這是怎麼回事?
我要親自審問,你先退下
是
代官大人!我可是毫不知情
但是我幫助了罪惡滔天的人是事實
我現在正在誠心反省中,還請大人高抬貴手放過我!
代官大人!請您稍等一下!
怎麼給人一種很無情的樣子!
諸位!那個叫阿妙的女孩經過我親自的審問
其結果就是其罪行相當明顯!
她是個精通貓鐵拳的極其危險的人物
所以我今晚決定執行斬立決以示眾人
所以我命你們儘快準備就緒
是!
給我上些酒和小菜
來了!
你看到那個告示牌了嗎?
看了,看了,據說是個窮兇極惡的女犯人
真是令人感到害怕的事!
其實,我昨天在路上聽到有人在吵鬧
我還看到那個叫阿妙的女孩
就是她,果然她是兇惡的女人吧
不,不,一點都不是,一定是哪里搞錯了
那個女孩只是想幫助被浪人追殺的人而已
其實我也看到,我怎麼看那個女的都覺得
她只是個愛管閒事的人而已
我心裏還在想是不是告示牌寫錯了
一直是很擔心這個
沒錯,沒錯,就是這樣的
但是我們又沒有辦法違抗官府的旨意
說得沒錯,我還無意中聽說
其實這裏的代官風評似乎很不好
雖然大人他很有能力,但無奈已經上了年紀
那這不是個好機會...原來如此,這也是常有的事
是啊!
我不是什麼可疑的人物
我也不是那種會做出偷聽行為的卑鄙小人
我只是不小心聽到了
其實我有事想要拜託各位,剛才你們提到的…
官府的人正在河灘那裏準備斬立決的刑具
聽說告示牌已經寫了那個叫阿妙的女孩要受刑了
貓鐵拳的阿妙,出來吧!
太好了!我是無罪釋放了吧!
什麼!這是怎麼回事!放開我!
閉嘴給我快走!
這是什麼!你們要帶我到哪里去!
不要!放開我!
給我老實點!
不要!放開我!放我下來!你們要帶我到哪里去!
你找我有何貴幹!
不錯
在路上追殺兩名旅行者的浪人就是你吧
我說對了嘛
你的目標是那兩個人帶這的盤子吧
我沒有必要回答你
一個快要被我殺死的人知道這些有什麼用
我可不想就這麼死了
按你的主子的命令,那些盜賊把那個盤子送來
他一定還說了會以高價收購
可是最後他還是騙了他
心想只要殺掉他們的話,就不必付錢了,東西也能到手
眼看就要成功的時候,卻殺出個愛管閒事的阿妙
你一定相當的恨她吧,因為她讓你顏面掃地
閉嘴!誰叫你說這麼多多餘的話
好像任何聽到了真相都會變成生氣的樣子!
該死的傢伙!
你的幕後主使者就是那個代官吧
是他讓貓鐵拳的阿妙變成了通緝犯
逮捕後不用審問就施以酷刑
這種事也只有代官能夠做到
真是多話的女人!
那又怎麼樣!
就算你知道我的幕後主使者是誰又能怎麼樣!
我只是做我應該做的事
而且跟著代官大人混就能有榮華富貴
我就讓你們兩個結伴上西天吧!
不會吧,這一定是有什麼地方搞錯了
你們一定要調查清楚!阿蘭姐你騙我!
好痛!我說好痛!你們就不能輕點嗎!
真是囉嗦的丫頭!
你這個白癡代官,別以為你這麼做了就沒事了
我死了以後一定會成為惡鬼纏著你的
你第一個就能自嘗惡果
閉嘴!快點讓她受刑吧!
怎麼會這樣!我竟然是這種死法!
對不起,爹,娘,阿妙我不孝
要先走一步到地獄去了,老天爺,佛祖,對不起！
我真是無臉再見列祖列宗
阿蘭姐,雖然我說了也沒有什麼用
即使我不在了,你也要好好活下去
慢著!
阿蘭姐!
慢著!可以不用行刑了
什麼!你是什麼人!
我只是個善良的美女姐姐
別開玩笑了!我知道了你就是那個
跟那個女孩一起的那個女武士
你就是那個惡代官嗎?
你說什麼!
不要那麼吃驚嗎,我說的都是真話
你的所作所為,老天爺和我這個美女姐姐都看在眼裏
別開玩笑了!你這個狂徒!
諸位,她是盜賊的同黨,把她抓起來!
你想抓到我殺了我,那就別白費力氣了
為了查明真相,我已經做了萬全的準備
阿蘭姐?
阿妙，你怎麼還在哪里
這是怎麼回事！
這個代官為了自己想要的盤子殺了盜賊一夥
他還想把所有的罪行轉嫁給我
所以才會判你斬立決,好毀滅證據
閉嘴,這一切都是胡編亂造的
什麼!你說什麼!那我是清白的啦!
那是當然的啦,你是在毫不知情的情況下才替人保管的
你想幹什麼!聽好了各位!千萬不要被她給騙了!
她是盜賊的同夥,絕對不能相信她的話
太好了,得救了,我還以為死定了呢
喂!你這個惡代官!
你竟然讓我阿妙來背黑鍋!氣死我了!
我還很認真反省了自己的行為!
太吃虧了,絕對要叫你來補償我!
我絕對饒不了你!覺悟吧!!
你這個丫頭,真是有夠荒唐的,沒關係,殺了她們!
僅僅為了一個盤子就奪人性命
這絕對不是有良心的人會做的事
少廢話，你比那個丫頭還要自不量力!
笨蛋!
我總算等到這一刻了
老傢伙,滋味如何?
阿妙,感覺舒服點了嗎?
你怕了吧
阿妙,你已經無罪釋放了,怎麼還一臉不開心的樣子
阿蘭姐,我被抓了以後
就被施以酷刑,還差點被長槍刺死
我的自尊心已經支離破碎了
自尊心是很高尚的
我纖細的心靈受到了打擊
不是這麼簡單就能恢復的
不過,你也算是走運了
嗯,那倒也是
多虧有3個目擊者在大人面前為我作證
我才能又在老天爺的地下大搖大擺的走路
對了,還有謝謝你,阿蘭姐趕來救我
啊!感覺心情舒暢多了
太好了!太好了!
不過那些人竟然肯為我出面作證
我只要聽到大人這兩個字就緊張得直發抖
這是否和我的人品有關,阿蘭姐你說呢?
我怎麼會知道
看來這個世界還是不能拋棄啊!
下一回   隨風飄的月影蘭完結篇
隱藏過去的羅曼史
敬請期待