隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
酒溶入淚水
看來雨暫時不會停了
對了對了,這個時候是應該
用我的生命之水來暖暖身子是最棒的了
奇怪?沒了?
糟糕!我忘記補充了!
實在太倒霉了!
溫酒,溫酒,溫酒一杯
溫酒
溫酒!
這條旅館街是怎麼回事?!一間酒館也沒有!!
旅館街就是應該有旅店和酒館的!
太不像話了!
飯館
什麼嘛,明明就有
只要能喝酒,管它是飯館還是酒館都行
歡迎光臨
かん- ひや
甕-涼
一瓶溫酒,涼的也行,先給我一瓶涼的
好的,一瓶涼的
來了,久等了
來了,來了
老闆!這算是什麼?!
這明明是水!!
的確是水
還敢說的確是水!我點的是"涼酒"!!
這就是一瓶涼水
你說什麼?! 從古至今說到"涼的"就是指"涼酒"!!
就算是戲弄人也要有個程度!
你沒有看到菜單上沒有酒嗎?
那是什麼?!明明寫著"涼酒"和"甕酒"!
如您所見,那就是"涼水"和"甕水"
誰會把水寫在菜單上面!!
我說這位女武士,那種沒良心的賣酒人
俗話說酒能亂性
喝過酒的人都會像你這樣大聲的吆喝
簡單的說酒就是一種有魔力的水
在我們這條旅館街,愛喝酒的人最好快點滾!!
你幹什麼!臭老頭,可惡!
這間爛飯館!!
只會說謊,說什麼酒是有魔力的水!
像這種不賣酒的飯館遲早會倒閉的!!
她說了酒,她說了酒
他們是怎麼回事?!
這條旅館街是怎麼回事?!不像話!太不像話了!
這個味道是…
是酒!
這麼快就要回去了,大爺?
路上請小心
歡迎再次光臨
有酒嗎
這裡是不是有酒館,酒在哪裡
別這樣,這位客人!我說,我說就是了!
你是客人的話明說不就好了!脾氣別那麼壞嘛!
來,!我帶你去
喂,這位客人,你不是想去喝酒嗎?
快點跟我走吧
往這邊
來,這邊,這邊
就是那邊
山
河
你們弄反了吧?
什麼弄反了?
暗號一般應該是裡面人先說,再確認外面的人才對
這個沒什麼好在意的
歡迎光臨
這位客人應該是第一次來吧,來,請進
十分歡迎您光臨
我帶您入座
一位客人,請帶位!
是!
這種關卡也太誇張了吧
來,請進!
的確有酒的味道
管他的,先喝再說
喂,小兄弟,先來一瓶涼的
是的,涼的一瓶!
可不是涼水,我點的是"涼酒"
點涼的當然就是涼酒了
那就好
喝到這裡就好了,喝太多對身體不好
哎呀,我還以為是誰
什麼,原來是你啊
很像!很像! 你跟我認識的一個人很像!
而且那個人也是很神氣的,老是看扁我
不過就是武功比我強點
對吧?!
是嗎?你喝醉了吧
我才沒有!!我才沒有喝醉呢!喝這麼一點酒我哪會醉
對了,你跟我認識的一個人像極了
久等了,
太棒了!你真細心!來,喝吧
好痛! 你幹嘛打我?!
奇怪?
這是什麼,白水嗎?這也能叫酒嗎?
嗯?
這位客人
我不知道為什麼你膽子敢這麼大
希望你不要在這裡胡言亂語
胡言亂語?
沒有錯!其他客人喝的很痛快不是嗎,你看
我不知道他們喝的痛快不痛快
不過我知道他們根本不懂喝酒,只知道買醉
我沒有喝酒!
到裡面來說話吧
你想幹什麼!
你這個人動不動就出手,跟我認識的一個人像極了!
好痛,你幹嘛?
你是怎麼回事?
你跟那個人一樣神氣活現老是看扁我
喝醉酒就開始纏人,愛哭又愛笑實在難看死了
你說的一點也沒錯
我聽到外面吵吵鬧鬧的,是不是店裡人招待不周?
你是誰?
我是這間店的老闆
沒有人吵吵鬧鬧的,我只是說這裡的酒難喝而已
這裡的酒真的難喝嗎?
非常難喝,厚顏無恥的拿難喝的酒出來賣
你的臉會變的更加難看
這麼說來這位武士姑娘想喝好酒?
好酒就像被下毒的水
毒?
因為酒好喝就會喝過量,就是有毒
而且酒本來就是有魔力的水
再加上毒那不是更慘
你在胡說八道什麼?
這位武士姑娘,雖然酒是有魔力的水
但是要是客人堅持非喝酒不可
我們才會大膽的賣酒
從剛才開始我就根本聽不懂你在胡扯什麼
我不想再待在這種只賣爛酒的店裡,我要走了
請吧
請付錢,一瓶涼酒總共是一兩二分錢
什麼!這種爛酒你們竟敢還跟我收錢!別開玩笑了!
我的臉看起來是在開玩笑嗎?
大玩笑!
原本就很可笑的臉看起來就更可笑了!
什麼?!
你們不要用這種爛酒來騙生意了!
武士姑娘,我們這麼做可不是為了我們自己
而是讓客人喝到被禁止喝的酒從而來賺取錢的
再用這錢來蓋防火台,造橋鋪路的
都是在為這個村子做善事
一切都是為了這個村子,為了這裡的百姓
禁止喝酒,是誰禁止這裡的人喝酒的
就是掌管整個村的我
請付一兩二分錢,這位客人
謝謝
這算什麼?!居然只有七文錢!
站住!!
等一下!跟那個人很像的人!
那是酒吧!太可惜了!
一滴酒就等於一滴血!
流下任何一滴酒都會讓人不捨的
酒?武士姑娘你也懂酒嗎?
味道不錯
味道不錯卻時間太短
這酒傳出來的青澀的味道
可惜就差了些成熟的味道
就是啊!這是我今年做的新酒
剛才師傅嘗味道的時候也是這麼說的
至少比那間爛酒館的酒味道好多了
你是什麼人?
我是…
這麼說你是那間爛酒館的制酒師
是啊,去年做的酒要趕今年賣
今年做的酒又要趕明年賣
誰會想做出難喝的酒?
可是事實上那些酒根本就是摻了水的
我看剛才你的樣子,應該是對制酒很敬業才對
那為什麼要拿摻水的酒去賣?
那是因為…
為什麼你不拿出真正的酒?
那是不可能的!
明天的活準備好了嗎
是,就是這些
太濃了,再摻點水
再摻水?那就不像酒了…
你能制酒是誰給的恩德,快說啊!
是…
你照我的話去做就對了
如果你不想跟你的師父一樣被趕出這個村子
你該不會在暗地裡去找那個老頭吧
我怎麼敢!我根本不知道他在哪裡!
做有魔力的水的人就是魔鬼
要是讓我逮到那個魔鬼
絕對不會輕饒了他
這邊!
就是這裡!
好香的味道!
你這個小偷!
不是的!
那你是誰?
我只是愛喝酒的美女!
什麼?那是誰告訴你這個地方的?
是酒味
因為酒味太香了
只是愛喝酒的人,看來你沒有騙人
我可以喝一杯這甕酒嗎?
不行!
為什麼?!只喝一杯就好了!
為什麼?
因為還差一天!
還差一天?
嗯,明天才能喝這甕酒
今天還不到時候
你想喝的話明天再來吧,運氣好的話我就讓你喝
我明白了!
酒真可怕,千萬不能喝,對吧,川吉
如何?想說了嗎?
什麼?你還想喝?那就沒辦法了
我說…我說…
找到了!
是川吉嗎? 我讓你喝真正的美酒,你快來幫忙
振作一點!!
我…對不起…那些酒…
師父!師父!
師父!師父…!
好酒,這麼好喝的酒
讓人醉到五臟六腑
是嗎,這樣生意才會越來越好
現在只剩那個男的會制酒
只要再摻水就能霸佔所有生意
不要隨便說出這種話
聽好,酒是魔物
這些錢是為了這個村子
我們說錯任何話,做錯任何事
只是順便賺一點辛苦錢
只有一點嗎?
只有一點
我聽到了!我聽到了!
你什麼時候躲在那裡的?
虛偽的村長!你根本就是個偷雞摸狗之輩!
這還真是一本萬利的生意,真厲害!
既然被你聽到也沒有辦法彌補了,幹掉她!!
有本事就放馬過來吧!!
好想吐
你在搞什麼鬼!
住手…住手!
剩下的交給你處理了
什麼嘛!臭屁的卑鄙小人!
是…你!
你們這些不懂酒的粗鄙之人
永遠都不會瞭解酒被你們利用的悲哀吧
說的一點沒錯!
你們的惡行,老天爺和我阿妙姐都看在眼裡!
別跟她囉嗦了!喂,你們說話啊!
上啊!!
等…等等! 聽我解釋!
我的確存了點錢,不過我發誓真的會花在村子上
看…錢全部在那裡
你的武功真強
這麼強這點也跟我認識的那個人像極了
武士姑娘,這是我…
我不能喝
應該先給你師父喝才對
等你真的做出好舊酒來
不必你要求我也會來喝的
好想吐
啊,是那位大姐!
啊,等等我,大姐!
喂
喂!喂!
等等我!!
下一回   隨風飄的月影蘭
突然當上媽媽
敬請期待