隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
隱藏過去的羅曼史
氣死我了,你這個酒鬼女!
為了你我的荷包一年到頭都是空的
你還擺什麼臭架子
哦!你的腦袋一年到頭都是空的,你還敢說出來
你竟敢說我腦袋空空!
真是氣死我了!
我再也不想和阿蘭姐你這種人一起旅行了
哦,我也是不想和你一起走了
我每次都要替你這個冒失鬼來善後,我已經厭倦了
你竟然這麼說!那從今天起,我和阿蘭姐你一刀兩斷!
好,再見了!
我已經跟你說過再見了,請你不要再跟著我
拜託你不要這樣用手指著人,很沒禮貌的
你走那邊!你這個人太礙眼了!
我要走這條路,你去走其他的
那我就走這條路!
是啊!這條的確是適合你的暴力之路
這條才是適合阿蘭姐你的下流之路
走這條路一定會發生什麼好事的
走我這條路才會發生好事
好了,這次真的要說再見了!
這下糟了
到最後還是因為意氣用事和阿妙鬧翻了
不妙,我只剩下這麼點錢了
事到如今也不能折回去,取悅她了
這點錢再怎麼樣也買不到一壺酒
不知道哪里能讓我撿到1,2枚金幣
一壺酒要30文,這家店真是有夠貴
歡迎光臨,這位客官
您要點些什麼?
請問30文的酒要多少錢?
什麼?
我就是想知道那30文的酒要多少錢?
那30文的酒要30文
說的也是
請問大叔那個30文的就能賣給我9文嗎?
什麼?
啊,算了,算了
酒 20文
酒 15文
真是可惜
當地酒 36文
只有9文,我確實是失算了
這點錢連一壺酒都買不起
這好像是酒館的樣子
有掛布簾的話應該是有在營業
酒 9文
哦!
歡迎光臨!
喂,大叔,那個9文的酒是賣9文吧
是的
該不會是這個9的上面原本是寫的是30吧
但不知怎麼的就只能看到這個9了
不,只是9文而已
是嘛,真是太棒了!
竟然如此低廉的價格就能喝到酒了
看不出來大叔您這麼會做生意
該說這家店不夠顯眼還是外表不夠美觀呢
雖然之前那些店的風格是不錯
但是我敢肯定你這不久就會成為一家很大的店
你要酒是嗎?
是的,我要這個9文的酒
下酒菜我就不要了
大叔,我也要一壺
順三郎
蘭姑娘
好久不見
你怎麼會在這裏?
旅行的途中
旅行?去哪里?
並沒有特別想去的地方
為了什麼?
沒有目標,任由風來做主
順三郎你呢?
你住在這個鎮上嗎?
我…
你果然在這裏!
順郎!早上就喝酒對身體不好
我不是和你說過了,走,我們回家去吧,
這是我的身體,你就別管了
你的身體就是我的身體,我的身體就是你的身體!
我怎麼能不管你呢!快!我們回去吧,順郎
久等了
什麼!
大叔,這是什麼!
酒
這哪里是酒!我是在問你這麼小的酒壺是怎麼回事!
9文的酒就只有這麼多
你這是瞧不起喝9文酒的客人,當我是傻瓜嗎!
我哪里有瞧不起你,這可是上等的酒
你不要的話,那就別喝了
我喝還是要喝的,還是要喝的
9文的酒一下就喝光了
你在這裏啊,椎名師父!請你馬上跟我來!
我們幾個不是別人的對手!
對方有幾個人! 一個人
走吧  麻煩你了
順郎!
你要喝嗎?這個還有剩下的
椎名師父的帳都算在大田垣道場的名下
沒有人喝的酒是最可憐的
沒關係,你想喝就喝吧
我喝
下一個!下一個!下一個!
要是沒人上場的話,外面的招牌我就拿走了,沒人介意吧
椎名到底在幹什麼?我養著你就是為了這種時候!
就讓在下陪你過幾招
要是傷到你,不,要是送了你的命可別怪我!
請隨意
我是本道場的主人,大田垣!
我一聽說有急事就火速趕回來了
沒想到沒有趕上,真是遺憾
抱歉
椎名老弟你幹得不錯!辛苦你了!
阿蔦
阿蘭姐!
你一定過得很辛苦吧
你這身打扮是什麼
在我們別過之後,我真的交到了好運
我竟然在那條岔路上撿到了這麼厚的錢包
正當我誠實的阿妙準備把它送到衙門去的時候
卻讓我遇到了這條街上最大的首飾屋吉松屋的少主人
正在十分著急地尋找這個錢包
原來這個錢包裏裝的都是用來談生意的重要資金
對阿妙我的誠實行為十分感動的少主人
就對我說這是小小心意請笑納
你看!他就給了我這麼多!
阿妙姐這不是如假包換的金幣嗎
沒錯!你說的沒錯是5枚金幣
阿妙,我常想你將來一定會是個有出息的年輕人
現在我們應該立即找家和這些金幣相稱的酒館
盡情暢飲一番,不是嗎?
真是太好了!我還以為今天就只能喝這麼一點酒呢!
等一下!這筆錢完全歸功於我那誠實的人品
憑什麼轉變成阿蘭姐你的酒錢!
笨蛋!當初指引你走那條
有人掉錢包之路的可是我,難道你忘了嗎?
要是你沒有和我分開的話,你就根本撿不到那些錢
你說的倒是沒錯
我想起來了,當時我正在和阿蘭姐你吵架!
我憑什麼要請和我吵架的人喝酒!
關於這點全是我的錯,抱歉
阿妙你說的總是對的
好了,我們別再浪費時間了,走吧
怎麼辦?雖然這是常有的事
但是每次總是被那個女酒鬼的強氣所欺騙
算了,還是去吧
真好喝!
來吧,阿蘭姐,儘量喝吧!
不用你這麼講我也這麼做的
阿妙,你真是個好女孩
氣量大!而且還是個美女!
美女什麼的!我真的是嗎?
不過以前我就這麼想過
而且還禁不起人家奉承,容易得意忘形的人
其實我也不是這樣的
我說阿蘭姐對面的房間好像很熱鬧
我們也找些藝妓來如何?
叫藝妓來兩個女人的房間幹什麼
如果有這錢的話,還不如再叫些豆腐渣來吃
與其叫豆腐渣這麼小氣的東西
還不如叫些鯛和比目魚這些高級貨,比較吸引人
豆腐渣哪里低俗了,你不要瞧不起豆腐渣!
是,其實低俗的不是豆腐渣
而是阿蘭姐你這個人,好了,我現在要喝酒了
跳得不錯!
喂,阿蔦,過來給我倒杯酒
來了!
我也要喝嗎?那我就謝謝你這杯酒
今天希望在座的各位聽我說句話
我今晚請諸位親朋到此的原因的是
想借這寶地宣佈敝人太田玄馬偏房的人選
就在剛才在下和這位阿蔦
喝下了兩世都做為夫妻的交杯酒
先生你真是討厭,這可是我和先生之間的秘密
老闆在嗎?
來了,在下一直在這裏守候
各位!這可不是酒席上的助興活動!
老闆,阿蔦以前跟店裏借的錢
我記得是150兩吧
是的,的確是150兩
您看這份就是阿蔦的借據,請您收下
沒錯,這下阿蔦你就是屬於我的了
是,接下來就隨太田垣老爺的意思處理了
啊,請等一下
在座的各位顯貴都是我的見證人!請你們祝福我吧!
不愧是一流館子做的豆腐渣味道就是不一樣!
阿妙,再幫我叫一份,竟然已經醉了
明明不能喝,還喝得那麼猛,真是沒有酒品
沒辦法了,只好我自己去叫了
那個時候,我…
算了,反正都已經過去了
都怪我不好,下不了決定
我怕有什麼嚴重的後果,不過還是淪落到現在這個樣子
別再說了
順郎!
抱歉
請問,剛才那個武士…
你是白天在那個酒館的
是,我們在那個酒館見過
那個武士剛剛從這裏經過,往那邊去了
只因為他硬要表現出自己的武藝高強
他大概還是對自己的武士生涯還念念不忘
其實他能把他的刀丟掉就好了
與其說是武士,還不如說是那些無賴的保鏢
萬一來了個比自己強的,他就會被拋棄了
我也曾經叫他和我回家鄉,一起腳踏實地地平穩過日子
啊,有那種本領的男人都欠缺決斷力
倒不如把他的手折斷了算了
這麼一來,說不定他就能認真考慮我的事情了
好奇怪,明明有那麼多的錢,怎麼一個晚上就全花光了
甚至是穿的和帶的衣服和珠寶也都抵當了
都是因為那家店太貴了
阿蘭姐,你到底叫了幾份豆腐渣
這個嘛…
聽我說順郎,和我一起離開這個驛站吧
如若不然，我就要成為太田垣的小老婆了
現在可不是什麼喝酒的時候了
現在再不決斷的話，將來可會後悔一輩子
順郎,和我一起離開這個驛站吧
怎麼了,阿蘭姐
太田垣對我有情義
情義算什麼東西!其實他一直在利用你!
而且他明明知道你和我的關係
竟然還仗著自己有錢把我給買走了,太卑鄙了!
順郎,我們一起逃走吧,求求你帶我逃走吧!
難道你連帶一個女人逃走都做不到嗎!
我是個一度錯過機會的男人
我實在是不擅長逃亡
咦,阿蘭姐!
阿妙,我想請你這個女人中的女人幫我一個忙
你是怎麼搞的!這麼鄭重!
要是想要錢的話,沒有,因為已經全部花完了
跟錢無關
椎名師父!你在這裏!
椎名師父!請立即和我走
道場快要撐不下去了!我們怎麼也打不過對方!
對方有幾個人 兩個
好的 麻煩你了
順郎
好,下一個,已經沒有人了嗎?
阿蘭姐,已經全部解決了,已經沒有人了
辛苦了,辛苦了
怎麼樣?要把招牌拿走嗎?
椎名那傢伙到底在幹什麼?
還剩下一個關鍵人物
就讓在下陪你過幾招
阿蘭姐,就是他
看起來是個相當難纏的對手 阿妙,這個就讓我來好了
好的,我知道了
蘭姑娘
動手吧
怎麼回事?架勢都一樣!
蘭姑娘,當初引導你學習劍術的就是我
酒也是,第一次讓我喝酒的也是順三郎
我認輸了
你那雙手應該是再也無法拿劍了
你最好還是打消靠劍吃飯的念頭比較好,不是嗎?
接著你也只有逃跑了
是吧,順三郎
阿蔦!你要到哪里去!椎名你這個混蛋!
快給我回來!!阿蔦是我的!是我用錢買回來的!喂!
愛糾纏人的老人家是最討厭的
什麼!
妨礙他人戀情的笨蛋可是會被馬踢死的
你這個混蛋!給我幹掉她!
可惡!我可花了不少錢和面子在這個女人身上
我不會放過你的
我雖然是漂亮的馬
要是被我踢到話,必死無疑
我認輸了
喂,阿蘭姐,那兩個人已經穿過了山頭了
是嗎
這是什麼話?
我感覺他們將踏上不尋常的私奔之路
要是他們能幸福就好了
會怎麼樣呢?
你好像有點醋意!
人生就是會遇到這樣那樣的問題
你說的也沒錯啦
阿蘭姐,這個招牌怎麼處理?
什麼?阿妙,你連這個也帶來了嗎!
但是我們好不容易幹掉那個道場,不拿的話不是很可惜
那種東西丟了就可以了
說的也是,誰需要這種東西
輕鬆多了
旅行的時候,最好別帶多餘的東西
說的一點沒錯
啊,這是我們頭一次意見一致
真的啊!
那既然我們意見一致,那我們到底要往哪里走呢?
那還有說嗎?
任由風來做主
旅行真棒!
完