隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
飛來橫禍
可惡,跑到哪裡去了!
找到了沒有!
沒有!
這麼說的話是逃到神社了!
在那邊!!
你惹出大麻煩了!
這樣可不行,三次
想一個人偷走藏寶圖獨吞
我很感謝你想要獨吞寶藏
這樣我就可以先把你殺掉了
老大,這裡沒有!
什麼?!
你是叫阿春吧?
你有沒有聽三次提起過什麼地圖?
你們到底在說些什麼?
你想要保住性命的話,最好都乖乖的說出來
我什麼都不知道
三次他發生什麼事了
少囉嗦!
你是三次的女人,不可能不知道的
人家明明都說不知道了!
你是誰!
哼,不過是個女人!
這就是一般笨男人都會說的話
臭娘們!
哼,我們走!
你給我們記住!
抱歉!我可不想再看到你們這些醜八怪了!
你沒有受傷吧?
是的,謝謝你,我叫阿春
哪裡
你的花都被他們弄壞了
喂,熊哥,到底哪裡有什麼地圖
那是你沒有好好的找
不要一開始就說找不到
找不到就是找不到
給我認真的找!聽好!只要找到的話
老大就會讓我們加入山賊幫會的!
我知道,是他們現在缺少人手
不過那到底是什麼地圖?
你問是什麼地圖…
總而言之找就可以了!
不好了,有人來了,快躲起來!
好餓啊!
神啊!什麼都好請賜點東西給我吃吧
啊!…算了
香油錢…香油錢…
啊,找到了
我怎麼可以把我僅有的錢都投進去!!
那點錢還可以買個煎餅的!!
還給我,把我的錢還給我!!
啊…!
好痛!
啊,有個錢包
是金幣!是金幣!!!
謝謝老天
太幸運了
嗯,這是什麼?
好像是地圖
熊哥
那一定是老大在找的地圖
這麼一來我們就能當上山賊了!
是啊
那我們快點從那個瘋丫頭手上搶過來吧!
好的!
喂,你乖乖地把地圖交出來!
不想受傷的話就快交出來
咦?
混蛋!你們讓她帶著地圖給跑了!
嗯
還快點去找到她
但是我們覺得應該先通知老大您
混蛋!
那也不必兩個笨蛋一起回來回報!
是
你們把那個女人的長相畫下來
她的頭上戴著奇怪的東西
眉毛好像有點翹起來
還沒有畫好!
好了,大概是這樣
長得這麼醜
啊,阿蘭姐!
這邊!這邊!上來吧!
那個丫頭又在幹什麼?
那家店好像是很貴的
歡迎光臨
我是來找我的朋友
就是兩樓那個瘋丫頭
沒錯,就是兩樓那個丫頭
我們可真幸運?
走吧!
我們是來找朋友的!嗯!
別妨礙我們做生意!快點滾!
我一直在等你,阿蘭姐
怎麼回事?出手這麼闊綽了?
啊
今天我請客,想吃什麼儘管叫
打擾了,您點的豆腐渣來了
哦!這邊!這邊!
你什麼時候點的?
嗯!真好吃!
來這種店了,為什麼還點豆腐渣這種寒酸的東西
少囉嗦,別問了!
你慢慢吃嘛!
只…差一點了
熊哥!這裡這裡!
你們要幹什麼!
又是你們兩個!我不知道你們要幹什麼!
但是你們要是聽不懂話的話
我就要給你們一點顏色看看
在吵些什麼?
萬分抱歉,突然有垃圾出來
我馬上就去清理掉他們
你們兩個人渣也不看看自己的身份
你說什麼!
居然罵我們是人渣!
沒錢就是人渣嘛!
沒錯!把他們給我轟出去!
慢著
我來幫他們兄弟付賬
可是,姑娘…
你喜歡的錢的話,你看要多少我有多少!
這樣當然就沒問題了
謝謝你救了我們
大姐,我們會記住這份恩情的
有機會相識也是一種緣分
來,進來吧!
那我們就不客氣了
我喜歡你們兄弟兩,來,來盡量喝吧!
好,那我就不客氣了
嗯!真痛快!真痛快!
好喝!這是我這輩子喝過的最香醇的酒了!
真希望老爹他也能喝到
別那麼沮喪了,要喝多少酒都有
你們想和爹娘一起喝的話
帶回去一點不就好了嘛
那已經是不可能的事了
我在鄉下老家是惹人嫌的人
什麼事情都做不好
只會讓爹娘傷心的笨哥倆
我們和爹娘如同斷絕了關係一樣
可是,大姐?在我們離家之後
我們才開始體會到爹娘的恩情
我瞭解…我瞭解…
所以我們立志要幹一番大事業
然後就衣錦還鄉
是嗎!是嗎!
嗯!了不起!我也會盡力幫助你們的
真的嗎?大姐!
那麼請大姐把您手上的那張…
沒想到能遇到你們這對那麼讓人感動的兄弟
而我卻只知道在大白天就喝酒享樂
我真是笨蛋!不可救藥的大笨蛋!
我只不過是個…!
偷香油錢的小偷!!
喂!等等你說偷香油錢的小偷!
這麼說你用偷來的香油錢來請客!
就算用"嗯"也解決不了問題,嗯的!
啊!我真是個大笨蛋!!
我本來就知道你是個大笨蛋
卻沒想到你還會做出這種傻事!
這下子該怎麼辦才好!!
也就是說你們大吃大喝後
卻付不出錢來了?
老闆,總之我先付三十文錢
雖然完全無法補上那些錢
這根本就說不過去吧
我想也是
喂,你們還不快點來道歉
是我們錯了
實在是抱歉
你們再怎麼低頭道歉
吃下去的東西也吐不出來了
說的也是!老闆您真是明事理的人!
吃下去的東西是吐不出來的
所以你們要在這裡做工還錢
啊,我討厭這個
那個丫頭叫我的時候就有股不祥的預感
喂,喂,認真點工作
是!
你做的很順手嘛!
因為我娘的身體不好
所以我從小就在廚房裡幹活
原來如此!
這盤子是怎麼回事?!像鰻魚一樣滑溜!!
好痛!割到手指了!
啊,割到手指了!割到手指了!
算了,我來收拾就好了
你把這個端到牡丹室去
牡丹室,牡丹室
喂,我們叫的就怎麼還沒有來!
不要來問我!人家叫我來送酒我就來了!
不要對著我抱怨了!
我可是客人啊!
實在是萬分抱歉!
這個姑娘還在見習,不懂這裡的規矩
來,我幫您斟酒
什麼嘛!
什麼啊?那家的少爺竟然這麼說?
是山賊幫的,我們快點走
啊
怎麼了?
我們怎麼會在這裡做這些事情?
那是因為我們付不出錢
我不是這個意思
我們是為了拿回地圖才到這裡來的吧
是啊!對啊!對啊
我回去回報老大
你留在這裡繼續監視
好的
是嗎?是嗎?幹得好!
你們總算有資格成為我們的夥伴!
是的,不好意思
真是的!
武士姑娘
果然是白天的那位武士
啊,你好像是阿春姑娘吧?
是的,您在這裡做什麼?
是因為我付不出錢的原故
啊,我叫爹爹別讓你再做這些事情了!
爹爹?
我爹是這家店的老闆
哦,沒關係的,沒關係的
那些錢我應該還的
不行,絕對不能這樣!
不用了,沒關係的,沒關係的
可是…
大小姐!!!
怎麼回事?三次少爺…
三次他發生什麼事情了!
三次!
三次…
別擋路!別擋路!
三次!
他是自作自受
聽說他在神社後的森林裡…
被人從背後砍了一刀
一定是山賊幫干的
三次一直想要離開那些壞朋友
他說要做正經生意後,再迎娶我過門
沒想到卻發生了這種事情!
白天那些人提到的地圖是什麼
三次為了證明自己要洗心革面
決定要搶回大家被山賊奪走的錢
那麼那張地圖是…?
那時山賊藏匿了千兩錢的地方
千兩?!
那裡有千兩啊!真是可惜!
那些錢又不是要給你的
話是這麼說沒錯!
這麼說來聽他們的話語
三次的確把圖給偷出來了
那現在地圖在哪裡?
虧你還能這麼冷靜!那可是有千兩啊!
說不定這個時候就已經被哪個笨蛋給拿走了
把那張地圖當做草紙
擦完鼻涕就給扔了
你剛才用來擦鼻涕的…?
這個嗎…?
你在哪裡撿到的?
這個就是我和香油錢一起撿回來的
三次被殺的地方就是在神社附近
這個就是…?!
千兩!!!
很可能是三次被追殺的時候,丟進香油錢箱
這到底是不是
三次拚死偷回來的地圖
我們現在就去確認一下
嗯!沒錯!
啊,武士姑娘1你們可不能那麼沒有耐性!
爹爹!
阿春!
這位武士姑娘就是
我提過的白天救我的那位
什麼?就是這位姑娘?
咦?什麼?什麼?怎麼回事t?
什麼?阿蘭姐是阿春姑娘的救命恩人!
老爺,你把救命恩人當做下人使喚太過分了吧
實在是不好意思
你明白就好,明白就好
不然這樣好了!我就僱傭你做店裡的保鏢好了
當保鏢的話比當下人錢多,就能很快還清了
爹爹!
你居然對救命恩人說出這種話來
這完全是兩碼事
而且救命恩人只是那位武士姑娘
你們對我是沒有任何的恩情
而且除了白吃白喝的錢
再加上打破了十二個盤子
再這樣拖下去的話
那千兩錢就會被山賊搶走了!
老大!
找到了嗎!
沒有!
這邊也沒有!
再去仔細的找!可惡!
你們在找人嗎?
找人也要安靜一點?
是你!
你們果然來了
我阿妙姐最討厭的就是
睡覺時有人吵吵鬧鬧!
老大,就是這個女人!
是她把地圖拿走了
什麼?!
小熊
是的
畫的完全不像!
啊!你在幹什麼1
你不要嚇到我們可是山賊幫的手下
什麼?!
是嗎?\是的
喂,阿妙姐!你還是乖乖交出那張地圖吧
熊哥!
小八,你快點站過來啊!
我不要!
不要?
熊哥,那些人都是壞人!
我當然知道只有壞人才會去當山賊的
不是的,那些人為了搶回地圖
殺死自己的同伴,三次
而且三次還是阿春姑娘的未婚夫
他們本來就快要成親了!對嗎,阿春姑娘!
可是—可是他們卻為了錢殺了三次!
他們可是很壞很壞的人啊!
什麼!
原來你們是這麼壞的人啊!不可原諒啊!
對啊!不可原諒!
你們在說些什麼!不可原諒又能怎麼樣了!
下面就叫給大姐您了,麻煩您了
啊?
我本來是不想管你們這幫山賊的內訌的
像你們這樣的人渣就讓我阿妙姐來教訓你們吧
不知死活的丫頭!把他們全部殺光!
喂,太卑鄙了!
活該!
不知道應該如何感謝您!
真的是很感謝您!
哪裡…哪裡
沒什麼大不了的!
大姐
老闆總算願意僱傭你們
你們可要好好的幹下去
是的!
那張地圖所藏的錢將會回饋
這裡的鄉民,衙門是這樣說的
太好了
三次也一定希望是這樣
你們要好好孝順父母!
是的
畢竟…?阿蘭姐,等等我!
大姐,保重啊!
等等我啊!
真是無情啊!
大姐,保重啊!!
我們一輩子都不會忘記你的恩情的
這兩個笨蛋!
簡直是太像了
是啊,他們兩個都像是大笨蛋!
我說的是你
下一回   隨風飄的月影蘭
一脫驚人
敬請期待