隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
南蠻大女人
來看下啦!大象啊!大象啊!
從南蠻來的,暹罗王進獻給公方大人的
最正統的南蠻象太郎丸
哦,是大象啊!是真的大象啊,阿妙!
你快看啊!好大啊!
阿蘭姐
鼻子好長啊,耳朵好大啊
啊,大象也在叫了
阿妙,你快看,它的便便也好大啊
阿蘭姐,你這樣好丟人的
那又怎麼了,阿妙?你真沒情趣,那是大象,大象!
好了,好了,我知道這是
暹羅王進獻給公方大人的最正統的南蠻象太郎丸
既然你知道的話
就應該表現得更高興一點,真是一點都不可愛
我倒是覺得今天的阿蘭姐你
特別的可愛,可愛到令人意想不到
各位來賓看得是否開心?
可是世界上沒有不散的宴席
時間已經到了
各位現在已經是下一場的觀眾入場的時間了
請依次從出口離開
不過,此時的這份感動請大家永遠銘記於心
看到了,聽到了,意外的感動
大象煎餅,販賣中
還有連大象也踩不壞的筆盒!
不愧是商人,利用最後的時機來推銷紀念品
阿妙,有大象煎餅,還有筆盒,快拿點錢出來買吧!
接下來該怎麼辦,阿蘭姐!
買了這麼多的大象煎餅
你難道沒有看到我正在吃嗎!
哦,是嗎,原來我以為你只喜歡喝酒
沒想到你這麼喜歡大象,真叫人意外
算了,你有這種嗜好我也管不了
不過阿蘭姐你大吃大喝的錢都是我出的
好煩,那你也吃一點就好了
當然了!我當然是要吃的!
這可是用我的錢買的,真是的!
打架了!打架了!
臭女人,別小看人
是你太小看人了,快點開門見山地說吧
這條是大家的路!我要從這裏走有何不可!
你少強詞奪理了
你走的時候撞倒了這位老太太
你要向她道歉,這是做人的道理
你這傢伙,到底在胡說些什麼!
抱歉,讓一下!
哦,這是怎麼回事!!
好大,好大的塊頭!這到底是什麼人,阿蘭姐!
不就是個大塊頭的大姐嘛
所以我才問你這個大塊頭的大姐在這裏做什麼
就算你問我,我又怎麼會知道
說不定是這裏有大的旅館可以給她住
你到底是怎麼了,剛才還對大象那麼感興趣!
對大塊頭的大姐一點興趣都沒有
請問?
那個金髮的大塊頭的大姐到底在做什麼?
那個大熊撞倒了個老太太
那個金髮大姐非要他道歉不可
那個紅鼻子的就是大熊了
沒錯
別以為你塊頭大,就面子也大
哦,我塊頭大,就是我身高很高的意思吧
那不是最重要的,你快點向老太太道歉吧
你想要我在這裏當眾丟人現眼嗎
丟人現眼?那是什麼意思?你快道歉!
這才是武士應有的風度
你說什麼?你說我是個武士?
真是笑死人了!
我是大熊家的大五郎!我可不知道什麼是武士該有的風度!
不過我可比武士還要了不起,臭女人!
沒錯!武士算什麼!
不准你們小看武士!
她要幹什麼!
不要跑!還不快點給我道歉!
蠢貨!不要過來!!
得快點阻止她!
好大的塊頭!
阿蘭姐!阿蘭姐!
哦,不愧是阿蘭姐
那個金髮大姐還真夠頑固的
阿蘭姐!阿蘭姐!現在我們該怎麼辦?
還能怎麼辦?
把這麼大的一個人丟在路中央肯定會妨礙到交通的
沒錯
那就先背她到附近的旅館去好了
誰來背她?
這些煎餅,還真重
真是痛快
原來你是肚子餓了
肚子餓了就亂發脾氣和阿蘭姐還真像
什麼?
失禮了!
幹什麼都力氣特別大的金髮大姐
真正的武士就應該有只吃饅頭的高尚氣節
就和除惡保護鄉人的桃太郎一樣
您才是真正的武士,請您收我做弟子吧
弟子?你也想當女武士嗎?
我想當日本的武士,我叫史蒂芬妮
因為我爸爸工作的關係才到日本來的
在國內的時候我看過很多關於日本的書!
日本有三種人:忍者,武士,藝妓!
日本是黃金之國,那裏的人喜歡綁著武士刀
穿著黑色衣服的人是忍者
他們都是朋友,還有藝妓都喜歡彈琴
你…
我是立志要成為武士才出門開始修行旅行的!
不過我發現現在的日本真夠混亂!
是嗎?
大家都忘了什麼是武士精神
為什麼大家都看不起武士
因為他們就是笨蛋而已
求求你了,請您收我做你的弟子吧!
別這樣
沒錯
你叫什麼名字來著?算了,就叫你阿史好了
我勸你還是放棄吧
就算你再怎麼努力
做了她的弟子也只能變成野蠻的大酒鬼
你還是回去找你爸爸吧
喂,你說誰是野蠻的大酒鬼!
當然是你了
你是個偉大的武士!武士之神!
師父!我相信你的武功!請你收我做你的弟子吧!!
不行
怎麼辦,阿蘭姐
那你就先教她,如何正確的綁腰帶
我昨晚好像做了惡夢
阿妙.阿妙
什麼事,阿蘭姐
噓,那個大塊頭怎麼辦,史蒂…史蒂…
你是說阿史嗎?
噓,就是她,你快點想點辦法
想辦法解決的應該是阿蘭姐
她可是一心想拜入你的門下
我才不要收她做徒弟
請多指教,請多指教
但是她可不是這麼想的
我也是覺得很困擾的
因為我以後得負擔一個酒鬼和一個大胃王的食宿!
真是有夠煩的
我倒是一點都沒有看出來
我們還是快逃吧
喂,等等我!
是賽跑!這也是修煉吧?等等我!
喂,阿蘭姐!為什麼要突然跑起來!
你沒看到那個金髮的大姐也追上來了
那你為什麼不帶她一起旅行呢?
那是不會的,但是要是丟下她了
萬一她又在路當中暈倒了怎麼辦?
那阿妙你就留下來照顧她算了
這樣做我也很為難啊
那你就別再囉嗦了,繼續跑就是了
可是我老是覺得她就在我們後面
怎麼了,阿妙,你叫什麼!
是阿史!
什麼?
是阿史她就在我們後面!
你在說些什麼!
這是怎麼回事?
她這麼大腳自然也很長
當然就跑得快,我們怎麼可能跑過她
雖然我也是有名的飛毛腿
但還是比不過這個金髮大姐!
不見了!
阿蘭姐!!!
找到你了
阿蘭姐
你好
原來你在這裏
我終於找到你了
你去幹什麼了,阿妙,怎麼這麼慢
你不來的話,我還在擔心誰來為我付賬
你說這到底都是誰的錯!
是啊,那個金髮大姐還真叫人傷腦筋
每次有什麼麻煩事都推給我,你這個女酒鬼
什麼?
算了!給我來份甜酒和丸子!
來了!
怎麼樣了,甩掉那個阿史了嗎?
當然了,費了好大的勁
我先騙她跑進山裏,之後在山裏把她騙得團團轉
然後我才來找你的!
幹得好,不愧是阿妙
阿蘭姐你這麼高興,是因為我這個錢包又回來了吧
雖然這樣做對那個金髮大姐有點過分了,不過這樣也好
老闆!再給我一壺酒!
等等,我的丸子呢
終於找到你們了!
請慢用
喂,這是怎麼回事,你不是已經甩掉她了嗎?
沒錯啊,我明明已經甩掉她了
那為什麼那個大塊頭阿史在這裏吃丸子
為什麼呢?
還是去問她本人吧
是啊,阿史,你為什麼會找到這裏呢?
是,阿妙姐你人真好!沿路都丟下這個做記號!
什麼時候?
可能是在哪里被樹枝劃破了
對了,那是我故意留下的記號
你這個笨蛋
我聽說忍者就是這樣的方法和同伴進行聯絡的
原來阿妙姐你是忍者!果然日本是武士,忍者,藝妓的國度
我怎麼會是忍者,我又沒有穿黑衣服
是,因為你也是個藝妓
什麼?
阿妙姐你既是忍者同時也是個藝妓
其實你是忍者藝妓
雖然看起來人有點迷糊,那也是為了偽裝,太厲害了
你竟然說我迷糊!你在胡說些什麼!你這個金髮大姐!
老闆,再給我一壺酒
來了
我明白了,我就收你做我的弟子
真的嗎,阿蘭姐!
不過你已經出師了
現在?
阿妙,拿筆和紙
大概就是這樣吧
請帶她到衙門去
這是介紹信,看了這封信的人,就會帶你去你想去的地方
謝謝你!
是武士通行證!我終於成為武士了!
謝謝你們!!
再見了,兩位姐姐!
你要當個偉大的武士!
是!
不過阿蘭姐,真虧你想出這個好辦法
要是她也能這麼想就好了
什麼?
我在信上寫了
她是離家出走的,請帶她到衙門去
為什麼?為什麼阿蘭姐你要騙她,這麼做她很可憐!
總比當武士強
阿蘭姐,我找到工作了
工作?
我聽說聖天一家請到了一個得力的打手
所以就麻煩兩位大姐了
包在我們身上!一般人根本就不是我和阿蘭姐的對手!
那是最好了
對吧,阿蘭姐
喂,你說的工作就是當這些流氓的打手
是啊
你竟然還說是
為什麼我們淪落到要來當這些流氓的打手
阿蘭姐,這陣子你和阿史大吃不少了
光是上次的駐店費用,阿史一個就要算兩人份的錢
如果我們現在不賺些錢的話,以後你就沒有酒好喝了
好的,好的
老大,聖天一家的人來了
哦,是阿蘭姐,阿妙姐,好久不見
慢著,你為什麼在這裏
雖然我學藝不精,但是我現在是忍者聖天一家的護衛
她連忍者和流氓都分不清楚
上啊,幹掉他們!
大家上!
你們的地皮都是我們的!
你們都下地獄去吧!!
所有礙眼的人都掃除了,現在我們之間就能正式地對決了
笨蛋!你連敵我都分不清楚嗎?
弟子總有一天要超越師父的
我時刻修行就是為了這一天的到來
超越師父?
太亂來了!信呢,阿史?你給別人看過了嗎?
信?你是說武士通行證!
我把信給這個老大看過了
阿蘭姐,這就是武士之道吧,來決勝負吧!
阿蘭姐,別這樣!
覺悟吧!
阿蘭姐!
武士是強者,失敗的人就是弱者!
我瞭解了,現在的日本武士都已經腐朽了
那就是為什麼我能打敗他們,清洗他們的心靈
在這之前我必須擊敗阿蘭姐,超越我的師父,這就是宿命
你到底是看的哪本書!
廢話少說!
阿蘭姐,你覺悟吧!
住手,阿史!
你錯了!你這樣做才不是什麼武士!
忍者閉嘴!
我差點又被你騙了,忍者是最擅於欺騙人的
不愧是忍者藝妓阿妙
我才不是呢
阿蘭姐,你要去哪里?
不要跑!!
是手裏劍,這是忍者的暗器嗎?
你這樣也算是武士嗎,太卑鄙了!
要用忍術來決勝負嗎!
阿蘭姐…你這樣做…
不是武士行為…
我只是…
只是美女浪人
阿蘭姐
阿蘭姐,阿史怎麼樣了?
睡著了
阿蘭姐,阿妙姐,實在是對不起
我差點被你打死了!
阿蘭姐,我從你身上學到了很多東西
武士之道處處艱辛!武士之道太骯髒了!
既然你明白了的話,那你就回家吧
阿蘭姐
我終於瞭解了,我要回家了
總覺得她有些可憐
別開玩笑了,再這樣陪她玩有幾條命都不夠
我知道了,我也是這麼想的
兩位大姐!
回去之後我繼續修煉的!
變強之後,我會回來繼續當武士的
快逃吧!
什麼?快逃啊!
下一回   隨風飄的月影蘭
復仇雪恨
敬請期待