隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
反目成仇
真是的,我真是受不了自己了
吃的太多了,要把肚子都撐破了
但是浪費食物是要遭天譴的
他是個女人吧?看看?
喂,喂,喂,喂!快住手!快走开!
阿蘭姐
怎麼會這樣!那個目空一切的月影蘭竟然是這幅下場
你到底是遭了誰的毒手了!
對方一定是絕世高手了
你一定很不甘心吧!!
我一定會好好安葬你的
你就安心的去吧
還活著?
阿蘭姐,太好了,你還活著!
那也是,那個目空一切的月影蘭
怎麼會這麼容易就挂了
但是阿蘭姐你到底是怎麼了?
我已經十天沒有吃過东西了
原來你只是餓昏了?
我只是想休息一下
休息?難道你是倒在路中央休息的吗?
不敢相信!真是太沒用了!
這麼大的人竟然還會這樣!
我知道了,我知道了,我來背你吧,你放心好了
拿著這個,就沒有辦法背你
振作一點,月影蘭!
活過來了!!
老闆娘,再給我两瓶桃子酒和點下酒菜
你還要吃嗎?!
不行嗎?
我已經十天沒吃东西了!十天!十天!
你這态度是什麽
自己窮得身無分文还神氣吃不起东西個什麽!
什麽?
沒什麽,沒什麼,你就儘量吃吧
怎麼回事?你今天的心情蠻好的嘛
是啊,我想和你一起分幸福嘛
爲什麽?你想知道爲什麽嗎?
不想
爲什麽?
聽別人快樂的理由很無趣
阿妙,因為你有錢我才能在這裡喝酒
這就足夠了,別無所求
我跟你說事實上,我聽別人說
在下一個驛站
好了,快點付帳吧,阿妙
啊,你要走了嗎?
她走出來了!大胃王,大食量的女武士!
喂,阿蘭姐,你聽我說嘛
我跟你說事實上,我聽別人說
我小時候的玩伴就在下一個驛站
她的名字叫梅
我們兩個以前一起玩,一起練拳
阿梅她又可愛又溫柔,我好喜歡她
真想早點見到她,不知道她現在是什麽樣子了
她一定是變成了個大美女了!
聽說她現在變成了一個有錢人
她一定很樂意收留我們一個晚上
等一會,我介紹你們兩個認識!好开心啊!
我們小時候還一起在堆雪人玩
不過因為头做得太大,身體反而撐不住了
結果就變成一個橫臥的雪人
對了,那是我們3,4岁時候的事情了
我們还一起玩爬樹,徒步過河
當我們玩得过火的時候,阿梅的母親就會跑過來制止我們
我們老是一起被罵,但是現在想想那也難怪了
幸好我們都已經長大了
阿梅的父親是做燒餅的,很小氣
我老是往他們家跑,但他只請我吃过一次燒餅,一次而已
不过他們家的燒餅好好吃,真想再吃一次
不知道現在伯父伯母如何?
對了,我出來旅行的時候,伯父正患上了重感冒
一直咳嗽個不停,伯母她好擔心
阿妙
太大聲了
對不起,這樣行了嗎?
我那个時候爲準備旅行而存的錢都給了阿梅
現在回想起来這麼少的錢給人家還真有點不好意思
不過那個時候我還真的以為那点錢能幫伯父請個醫生
不知道有沒有稍微幫上點忙
這次我再見到她,她一定會還給我的吧
我可不是爲了錢再去見阿梅的
不過阿梅她說了一定會再還給我的
我想她一定之後一直很拼命才會變成有錢人的
一想到這裡,我就很期待能收回我的錢
你明白嗎?
阿蘭姐,你知道燒餅嗎?
燒餅…那個…
就是外面有點焦…
裏面的馅卻是…
裏面的馅到底是什麽?
阿蘭姐,快點,快點!
阿蘭姐,到了,阿梅就住在這裡!
阿蘭姐?
怎麼了?是喝醉了嗎?
不是
阿蘭姐,快點走吧!
不要拉著我
喂,阿妙,我們今天就好好休息下,明天再找吧
阿梅?阿梅?!
阿梅!!
你到底是誰!
阿梅
阿妙?
果然是阿梅,我好想你
阿妙,你爲什麽會在這裡?
我在旅行的途中聽說你在這裡,就想過來看看你!
這位是月影蘭姐姐,怎麼說我们兩個…
虽然老是吵架但是还蠻合得來的
所以我們在一起旅行
我們剛到這個镇子
没想到這麼快就找到你了,真是太好了
今晚我們好好聊一聊,好嗎?你家是不是就在附近
我那裡还要做生意,有很多人進出所以很吵的
我幫你們訂個客棧吧
你真是見外,我才不會介意的
我們好多年沒見了,我有很多想要跟你說
在客棧里怎麼能說個完
可是我家沒有多餘的房子讓你們住
不必費心,衣櫃也好走廊也好我都不在乎的
阿妙,我現在有點忙
忙!那說明你的生意很好吧,太好了
你有开店吧,讓我去看看好嗎?
沒什麼大不了的
什麽話嗎?一定是很大吧
真想去看看,在哪裡,你是做什麽的?
阿妙
沒關係的!我不會打擾到你們的,我就在外面看看
你連店名都不跟我說,叫我怎麼去看
所以你聽我說
你好,出島屋的老闆,今天的天气真好?
你好
出島屋?
果然阿梅你好厲害!太了不起了!
好棒啊!!
很厲害吧,阿蘭姐
是啊
不好意思,让你們久等了
哪裡的話,我也知道你很忙
還要你這麼費心來招待我們,真是不好意思
沒關係的,我們不是說好了不要說什麽客氣話了
因為事出突然也沒有什麽準備,不好意思了
你們怎麼都不吃啊!
是不是吃不惯?
要不我再讓下面準備些小菜
我要些下酒菜
别理她,阿蘭姐就爱开玩笑
阿梅,我們一直在等你,一起吃吧
是嗎?那你們就儘量吃吧
我聽阿妙說了月影蘭大姐你喜歡喝酒
來,別客氣儘量喝就是了
我自己會倒的,無須理我
是嗎
這家店是你的吗?
阿蘭姐,不要问這麼沒禮貌的問題
什麽,我就是這麼沒禮貌的!
沒關係,阿妙
嗯,我从一無所有開始好不容易有了今天
你看,阿蘭姐,我說的沒錯吧
阿梅她最棒了,長得漂亮頭腦又好
才几年就能經營這麼大的店了,真了不起?
對了,你还在練拳吗,阿梅的拳法可是很強的
連我都不是她的對手
阿妙你一點都沒有變
跟以前一模一樣,我真羡慕你
打擾了
抱歉,失陪一下
阿蘭姐,我覺得自己好没面子啊
阿梅她那麼努力幹得那麼好,我卻還一事無成
阿梅她怎麼了,去了這麼久
我們回去吧,阿妙
爲什麽?
我覺得我們還是早點回去比较好
對不起,我太忙了
我把事情那個都交给店里的人去辦了
没想到還是不能放手不管
那個...伯父他还在卖燒餅嗎?
死了
因為那場病,自從你出门后,就越來越嚴重了
母親努力撐著家,两年后也去世了
原來是這樣,對不起
我什麽都不知道
沒關係
久等了
下去吧
这是什麽?
你出门的時候不是把錢都借給我了
是你忘記了还是根本就不在乎
等一下!那些根本就是小孩子的零花錢,你拿這麼多…
沒關係,我借你這麼久也很不好意思,总得加上點利息
不要這樣!我不是爲了要錢才来的
好了,時間也差不多了,我明天還要早起
對了,你們待在这里也沒有辦法休息吧
我已經訂好了客棧,讓我的手下带你們去吧
怎麼了?
沒有事的
但是聲音好大啊
好像有什麽争执,爲什麽?
阿梅?
你在幹什麼!搞得這麼吵!
對不起,因為他想要夢裡香所以就到這裡來鬧事
真是的,沒錢還到這裡來鬧事!
這是怎麼回事?
阿妙,你實在是不應該到這裡來
爲什麽?
那個武士就是因為夢裡香才會變成那樣的
夢裡香?
嗯,就像是一種迷幻藥,讓人变得人不像人鬼不像鬼
這裡的倉庫應該都是用來放這種东西的
阿梅,這是真的嗎?
阿梅,爲什麽?
你問爲什麽?阿妙你沒有煩惱真好!
你知道活著最重要的是什麽?是錢啊!
父親就是因為沒錢請醫生而死的,母親则是過勞死
這一切都是因為我們家太窮了
要是有錢的話,他們就不會死了
大家都只會在嘴上安慰我,到头來誰也不能幫上忙
你也不是一樣吗!在我最痛苦的適合你在做什麽!
你不是也高高興興地出門旅行了吗!
我…
錢才是最要的,你看看這房子
你知道我吃了多少苦,才有了像今天一樣的成就
誰都不能制止我!!
阿蘭姐,我們走吧,我不想再留在這里了
但是我們好像已經走不了了
既然被你們看到,按理就不能讓你們再走出這裡了
阿梅!
啊,身手不错嘛,那個流浪武士很行嘛
不过你們還是太天真了
不给他們致命一擊,這樣只會讓自己丟了性命
不好意思,我不能讓你們活著離開這裡
誰叫你死皮賴臉地硬要來!
我很難受,阿梅
這就是…
都是因為這種東西!!
你要做什麽么!
什麽夢裡香根本就是害人的東西
讓人變得人不像人鬼不像鬼!!
住手!!阿妙!!
這些爛東西!
阿梅!
阿梅!阿梅!
阿梅!振作一點!阿梅!阿梅!
阿梅!
對了,快叫醫生來!!快叫醫生來!!
來人啊!快來人啊!!
阿梅!振作一點!醫生马上就要來了!
阿梅!阿梅!
我真是个傻瓜
阿梅!不要啊,阿梅!
你要活下去,就算是這樣你也要和以前一樣活下去
好溫暖
阿梅!
阿妙,告訴我
我到底是做错了什麽,我的生存方式…
阿梅!
阿妙
到最後,我總算是能夠解脫了
阿梅!
阿梅!阿梅!阿梅!
阿蘭姐,我真不該出門去旅行的
至少我應該早點回來
阿妙,你回來得正是時候
真是个好天气!好舒服,是吧,阿蘭姐?
嗯
天空晴朗
前面有兩條路,我們應該走哪一條,阿蘭姐
對不起,對不起,請讓一下
阿妙!這邊!這邊!
什麽嘛!這傢伙又靠酒味來找路了
等等我,阿蘭姐!阿蘭姐!
下一回   隨風飄的月影蘭
南蠻大女人
敬請期待