隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
世上沒有神的存在
好痛,阿蘭姐,你能不能走慢點?
好痛
我的脖子痛得那麼厲害,你多少也應該關心一下吧
別來煩我,野丫頭
什麽!你這個無情女!
只不過是睡過頭扭到脖子是死不了的,你就別再吵了!
你!你居然敢這麼說!
好痛!好痛!
那是什麽?我們也過去看看,阿蘭姐
真奇怪,你不是扭傷了脖子?还有這麼大的好奇心
看來你不止是個野丫頭還是個大雞婆
喂,大家,你們在看什麽?
借過!借過!
對不起!借過!借過一下!不好意思!
謝謝您!謝謝您!
托您的福完全不痛了!
全拜六寬師父您的神力所賜!
謝謝您!謝謝您!
太好了，正因為你潛心修行才能夠感受到我的力量
以後也務必繼續潛心修行
是!
下一个!
是
我可以站起來了!病痛也完全消失了!
謝謝您!我會繼續努力修行的!
嗯
各位!這位六寬師父是世上唯一能夠與佛祖神明交流的人
只要各位照著六寬師父的話來修行
就一定能夠得到幸福的!!
只要你全身心的投入到修行當中
就能像這兩個人一樣得到師父的神力治療病痛!
請大家和我們六寬黨一起來修行吧!
你聽到他說了嗎?這個人有神力
看到了沒有?真的都治好了,太神奇了
各位!只要你們加入我們六寬黨的修行
總有一天各位也有像這樣的神力的!!
到那個時候各位也能夠去救助受苦的人們!
爲了迎接那天的到來和表現你們修行的決心
希望各位能夠捐出在世俗的財物!
如此一來你們的身心就能得到淨化!
六寬師父!!
幹什麼?
六寬師父!希望您能用您的力量来幫幫我阿妙!
那個笨蛋
實際上現在我有個很大的麻煩
不知道能否用您的神力来幫我治好它?
你難道沒有聽到我說的話嗎?
想治好自己的病,就必須要經過修行
而且要捐出你的錢
太好了,今天我剛好还有點錢剩下
要是能治好的話,我保證會好好修行的!
什麽!你这是存心來攪局的嗎?
不是的!別看我現在這個樣子
我可已經修練貓鐵拳多年了!
要說修行的話,修練也是很大的修行
六寬師父!我求求您了!
她好可憐啊?不要再說廢話了,快點幫幫她吧!
就是說啊!
只要稍微讓我感覺好點也行
六寬師父!
您也看到這位姑娘有很大的痛苦
懇請您破例为她治療一次吧?
好,我知道了
真的嗎?
但是…
聽好了,阿妙,你從來就沒有加入過我们的修行
一次恐怕是不能治好你的
怎麼樣都行,快點看看我就行了
別再說話了!!快點閉嘴!!
好痛!治好了!
治好了!治好了!你們看!治好了!
太厲害了!這是真本事!
這是誰!沒想到她連大腦也一起壞掉了
師父!
六寬師父!请您收我當您的女弟子吧!
你不一定要加入我們的修行
能治好你就太好了,那再見了
不,不!我已經認識到我人生真正的使命了
沒錯,就是這個了!我終於找到了!
你的家人在哪裡,他們能答應嗎?
請您放心!
我是孤身一人,四處漂泊旅行
就是爲了尋找自我的"那個"!
現在我總算明白"那個"是什麽了!
我要成为您的弟子,然後修練出神力
然後能為所有人貢獻出自己的力量! 啊,太偉大了!
太棒了!你能拋棄世俗的束縛,實在是了不起!
師父,我也請求您!請您務必收這位姑娘做您的弟子!
求求您!求求您!
好吧
謝謝您!
太好了!
嗯!
真是个野丫頭
她應該改名字叫野丫頭才對!
野丫頭?
太適合她了!野丫頭!
野丫頭
六寬這個大騙子
怎麼了,老闆,你好像很生氣
啊,他們突然之间冒出來來欺騙人們
有什麽能夠和神明,佛祖對話
还有什麽神力,來欺騙了村民
就是那群穿得稀奇古怪的人
那群人自稱是"弟子"
爲了修行必須把錢財都捐出來
只要能把錢財捐给他們
就既能治療病痛又能得到幸福了!!
爲了能捐錢给他們
有的人賣了自己的店 有的人債臺高築 真夠慘的
有的人甚至因為捐不出錢了而被他們趕回了家
他們也真夠狠的!
不好!
不,没什麽,没什麽
这下糟了
聽好了.各位!
錢乃世俗的累贅
錢是人們產生慾望和貪念的源泉
大家現在已經是我的弟子了!
絕對不能再被錢財所束縛!
唯有身心都得到淨化才能夠接近神明
擺脫錢財的束縛!这就是我們修行的開始!
爲了證明各位的誠心,必須捐出所有的錢財
捐的越多說明越有誠心!
是!
幸好我身上有錢!
我感覺現在好緊張,沒想到錢就能買到幸福
真是太幸运了
怎麼人感覺好輕鬆!
錢果然是能用來幫人的,感激不盡!感激不盡!
哦,伊助,你的心意一直是令人感動不止!!
你要再接再厲繼續修行
哦,太厲害了,竟然捐這麼多銀子
一,二,三,四,五,六,七,八…
越後屋的宗右衛門!
是!
宗右衛門,你最近的修行不怎麼樣啊!
實在是抱歉
你無需向我道歉,你是爲了女兒嫁個好女婿才來修行的吧
但是,这已經是我的全力了,要是能再等幾天
我就能收到商款了!请您務必再寬限幾天!
宗右衛門,你不是还有間很大的和服店
只有那家店不能賣!这可是祖上傳下來的重要基業!
把它賣了有辱祖上的英名!
宗右衛門!你到現在還不明白嗎!
你這種想法是對佛祖的大不敬!
你再這樣下去是會遭到天譴的!
諸位,我們一起来为宗右衛門祈禱吧
單靠我們的力量是遠遠不夠的
特別是在你繼續荒廢修行的情況下
请您務必幫幫我吧!
諸位我们一起念經吧
放著她不管也不行
真受不了!那个迷糊又麻煩的野丫頭!
讓我這麼擔心她,她到底在想些什麽,真不像話!
這麼重要的時候卻不見人影了!
天空晴朗
心情同樣舒暢
心情真是不錯
啊,是阿妙啊!是妙姐!
我好擔心你啊!你沒事吧!
阿蘭姐,你果然在這種地方
是啊,我喜歡在這種地方
我好擔心你,我还在擔心是不是再也見不到你了
我们能再見面真是太好了,你有錢嗎
有
是嗎,那太好了
我本來想全部捐给師父的,但是我突然想到了
我还要拯救我的那个自甘墮落的蠢朋友,就留下了點錢
你還真是个能幹的人,太棒了!
这次我嚇出了身冷汗
神啊!请您務必拯救这个自甘墮落的靈魂啊
阿蘭姐,我覺得好悲傷
你再這樣下去早晚是會受到天譴的
我願意用自己的力量來拯救你
阿蘭姐,你要對自己進行救贖
現在覺悟也不算晚,和我一起來修行吧
不管怎麼樣,明天和我一起來修行吧,阿蘭姐
我會和你一起求師父的,阿蘭姐,你不用擔心
大家都是好人
是真的
跟他們在一起后我心里感覺好溫暖啊,自己也变得溫柔了
我好像又得到活下去的力量了
阿蘭姐,你也和我一起去看看吧
喂,你在幹什麼!
啊,阿蘭姐!你真可憐,被世俗的慾望所束縛!
別過來了!你別再靠近我了!
真受不了你這麼轻易地就陷入了瘋狂狀態
沒關係,沒關係,你没有錯
啊,可憐的阿蘭姐,再忍耐一下
開始修行以後,你就能解脫了
阿蘭姐?
怎麼了?
阿蘭姐,你有沒有抓過或吃過蟒蛇?
阿蘭姐,你有沒有杀過或虐待蟒蛇?
那阿蘭姐你有沒有聽說你的祖上這樣做過?
是嗎
阿蘭姐,我想了又想你這麼愛喝酒是不是蟒蛇妖作怪?
阿妙
師父是這麼說的
祖上犯下的錯,必須由子孫來償還
阿妙
是?
你知道蟒蛇是什麽嗎?
他們说這是因果報應
怎麼了?
越後屋失火了!!
阿蘭姐,著火了!
越後屋真的遭到天譴了!
什麽意思?
就是所謂的因果報應…
好大的火啊
没得救了
阿布!
不要進去啊,老爺!
越後屋!
越後屋的宗右衛門先生!
我的女兒…我的女兒還在裏面!
阿蘭姐!!
喂,你!!
喂,太亂來了,阿蘭姐!
阿蘭姐!
阿布!
阿布!阿布!阿布!
沒事了,她沒有事
太感謝你了,女武士
阿蘭姐!你沒事吧!
嗯,沒事
太好了
我認為你平時总不幹好事
害怕你会遭到天譴,擔心得不得了!
又來了,你可不要太過分了
啊,伊助師兄!
那傢伙我記得是…
奇怪?
阿妙,抓住那個傢伙
不要拖拖拉拉的,你从那邊去抓住那個傢伙
瞭解了!
伊助師兄!
伊助師兄?
可惡!
阿蘭姐!
這是什麽?這是打火石和油!怎麼回事?
看來這不是天譴而是人禍
話說回來,說什麽"錢乃世俗的累贅"
"錢是人们產生慾望和貪念的源泉"說得太好了
這話說得一點都沒錯
這是老天爷的旨意,是不会錯的
是這樣吧,六寬先生
我也想這麼說
但是很遺憾這不是老天爺的旨意,而是我的意思
等等,你们可不要小看了我的演技!
嗯,你的演技確實了不起,所有人都被唬得一愣一愣的
对了,伊助怎麼還沒有回來
他不是去進行"天譴"了嗎,怎麼還沒有回來嗎?
是去越後屋吗?
嗯
真是可憐
只有這樣其他的有錢人才会感到害怕,把錢都捐出来
只有這樣才能聚集更多的有錢人
多收几个有錢的弟子來當搖錢樹
我們的金山銀山才會越來越高
真是讓人期待
對了,今天在路上收的那个女弟子怎麼樣?
別去理她,別去理她,那种窮女孩讓她自生自滅好了
剛開始我還以為她是有什麽企圖
結果她根本就是个冒失的野丫頭
不好意思,我是个野丫頭
你本來就是
阿蘭姐!
死傢伙!伊助被他们抓住了!
只要给他点厲害瞧瞧
他就把你們幹的勾當都招了
你的手下還真沒用
你們到底是什麽人!
我?我是…
像你們這種利用鬼神來招搖撞騙的連螞蟻都不如的人渣
正是像我這樣的美女武士最討厭的
什麽!
喂,我可真的生氣了
居然敢欺騙像我這樣心靈純潔的人
竟說自己能夠与神明溝通
来抓住人的弱點,勒索錢財
还要放火烧他們的房子!
你們到底想怎麼來折磨别人!你們这群渣子!
渣子!
像你們這樣的敗類,我是絕對不會放過你們的,覺悟吧!
臭丫頭,不用顧慮,給我上!
阿妙!
啊,六寬師父,這就是天譴
這個世界真的没有神明嗎?
沒有,沒有
師父,你要不要趁這個機會改邪歸正
多虧了你们兩個,我才能醒悟過來
你們还救了我的女兒!真不知道该如何感謝你們!
不不,宗右衛門先生,虽然暫時會有些困難
你以後一定要好好做生意
可是…
你們兩個走了以后,还真叫人感到不安
叫我們以後靠什麽活下去?
你怎麼還在這麼說
你們最大的錯就是老想著依靠別人的力量活下去
自己的人生要靠自己的力量來開創
什麽?太棒了!什麽!
这句話說的太好了!
自己的人生要靠自己的力量來開創
月影師父你的教誨真是太對了,一點都沒有錯
喂!!
一語驚醒夢中人!
月影師父,请您務必收我们做您的弟子
月影師父!!
師父?
等一下!我看你們還沒有清醒過來!
誰要做你們的師父!开什麽玩笑!
請等一下!請不要這麼說,師父!請您…!
師父!
啊,阿蘭姐沒聞到酒味也能夠跑這麼快!
說得也是,自己的人生要靠自己的力量來開創
人們居然連這點都忘記了,這個世界真的是病了
等一下,这么說來我被騙的原因也是因為這個
算了!
喂!別碰我!放开!快放开!
師父!師父!師父!
-煩死了!快閉嘴!
下一回   隨風飄的月影蘭
反目成仇
敬請期待