隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
電流讓人全身發麻
現在可不是放風箏的季節？
到底是誰有這個興致來放飛?
啊!好寬廣的大海！
真是個帥哥!
難道是上天要我來接近他
說不定這就是命運的邂逅
一段浪漫戀情的即將開始
這畢竟是帥哥和美女的邂逅
不,不!我在胡說些什麼?
我還沒有做好心理準備呢!
對了!我只是想問問他
為什麼要在這裡放風箏而已
請問這位先生,你在這裡做什麼?
我在看雲
雲?
我在等雲聚集在一起
你說在等雲?你說的雲是天上飄的雲嗎?
還是在說你把我比喻成像雲那樣飄忽不定的大美女
是這樣嗎!
我不想被打擾,麻煩請妳走開好嗎?
什麼嘛…真是個不解風情的男人!
不過這樣看上去就更讓人覺得帥了
你喜歡放風箏嗎?
聽好,我現在正在進行很重要的有關於放電的實驗
電…?
電
正確,我計劃從天空中取得電力
從天空中取得電力?
是的,先用風箏從雷電中獲取電力
用風箏從雷電中獲取電力?你說的雷電就是那個…
像這樣轟隆隆的?
專拿人的肚臍當雷神打的鼓嗎?
雷電其實並不是你說講的鬼神的神力
不是嗎?
啊,簡單的來說就是雲與雲之間的釋放能量就是雷
啊,什麼意思,就是說雲的孩子就是電
而那個孩子的名字就叫做雷嗎?
不…也不是這個樣子!
不是這樣?
聽好,比方說河流總是從高處往低處流
嗯,嗯
同樣的雲也有這種現像
雲也有這種現像?
啊!我知道了這就是銀河吧!
聽說銀河那裡有那個什麼郎和什麼女的
一年才能相會一次?
不是的!
什麼!又不是!
簡單的來說就是電也是從高壓往低壓流動
所產生的就是雷了,你懂了嗎?
啊!原來如此!原來!原來!
你從一開始就這麼說不就行了,武士先生
我又不是個笨蛋?現在我知道那就是電
我要用這風箏線來收集雷電所釋放
的能量,並把它們收集在這個箱子裏
什麼?!這個箱子裡面有電嗎?!
電本身存在著無限的能量
能產生風雨都無法吹滅的光亮
還能夠減輕病人的痛苦,甚至能讓人飛上天空
飛翔啊?可是裡面什麼都沒有
靠肉眼是看不到電的
這裡有個從國外來的寶貝
像這樣
你在做什麼?
感覺如何?
怎麼說,感覺身體有點麻
哎呀?
這就是電的力量
這個?!
沒錯
我認為只要能利用好電的力量
飄洋過海到外國也不是難事
啊,世界真奇妙!都已經這麼進步了!
聽我說,阿蘭姐!那個先生說…
像是癱瘓的病人用電刺激後就能活蹦亂跳
電甚至能讓人飛上天!
飛上天空就能飄洋過海到外國了!
連我都聽得傻眼了!
那可真是厲害!
大叔!
阿蘭姐!!現在不是喝酒的時候!
以後這個世界就是電的時代了!
我才不懂什麼電來著的
不過妳真正的目的是那個男的吧!
不要亂說,我阿妙怎麼會看上男人!
不過他倒是對我蠻有意思的
他還這樣突然拉住我的手,把一個球塞到我手上
"感覺如何?"真羞死人了!
帥哥做事總是那麼的大膽!奇怪!
阿蘭姐!我還沒有說完呢!
聽妳說那些夢話,我連喝酒都喝不成了!
我哪裡有在說夢話?!
再說妳怎麼可以老是離不開酒!
要把眼光放在未來的時代上面!
你們到底想幹什麼?!
喂,妳們要是敢動玄海老師的腦筋!
我們是不會放過妳們的!
玄海?
上啊!
可惡!
妳們要想過去就必須先殺了我!
大哥!!
阿波!
實在是萬分抱歉!請原諒我們!
阿波,妳用不著這樣!
我在海邊看到這位姑娘和玄海老師在一起
玄海老師?就是那個放風箏的帥哥嗎?
是的!
這個姑娘肯定和那個人有什麼關係?
但是無論在哪個方面都是我的女人味
遠遠超過了她,沒關係的!沒關係的!
我以為兩位是菊姬屋派來拐走老師的女騙子
菊姬屋?
妳一定沒有好好看清楚這個女的
要設美人計的話,至少要挑一個漂亮一點的
什麼?
是的,是我太衝動了
喂!!
說的也是
冷靜下來稍微想想就知道了
那是什麼意思?!
怎麼說才好?我們給兩位添麻煩了!
我是阿波的哥哥,藻吉!
我們在這裡給妳們賠禮了
實在是萬分抱歉!!
為了表示我們的歉意,由我們來招待二位
招待?
請
請問…這就是你們所謂的招待嗎?
是的…這也是我們小小的心意
因為我們現在也就這樣勉強過日子
說起來這裡看起來確實很寒酸
啊,我不是這個意思
其實這到底是怎麼一回事
老實說,最近這裡常常會有蒙面的海盜出現
蒙面的海盜?
是的,由於他們附近漁民的船只被毀,貨物被搶
我們遭受了很大的損失!
只要玄海老師在這裡的話
這跟玄海老師有什麼關係?
其實玄海老師說能用電使漁船跑得更快
這樣即使是蒙面的海盜出現也能很快地逃跑了
這點小事包在我的身上!
我現在就去拜託玄海老師
就憑我和老師的關係,就算勉強他也一定會答應的!
但是老師的實驗可是需要很多錢的
錢?錢的話我就沒有了
但是,嗯
實際上我們今天晚上要運送絹問屋的貨
你們現在光靠捕魚是活不下去的
也只能去運貨賺些外快吧
是的
真辛苦啊,你們還真可憐,是吧,阿蘭姐
嗯
如果能幹好這份工作,我們的生活也會好很多
這樣也許就能幫玄海老師籌措實驗的經費
嗯,原來如此
所以我們請妳們兩位到這裡來
除了道歉之外,還有一個請求
什麽請求!不用客氣,儘管說出來!
嗯,兩位的身手這么好,能不能當我們的保鏢
求妳們了!!
原來是這么回事!
簡單的說就是保護貨物不要被海盜搶走
妳們這是答應了嗎?!
當然了,阿蘭姐
我可不干
為什麽?
太麻煩了
等一下?為什麽?人家這么低聲下氣地求我們!
妳居然能說出這么冷酷無情的話來!喂!妳聽到沒有啊!
妳這個女酒鬼!!妳是不是喝酒太多燒壞腦子了!!
不知道妳到底在想些什麽?
妳可讓我這個拍檔丟盡了臉!
你們幾個!!
別管那個冷酷無情的女人了
由我一個人來當你們的保鏢就夠了!
是
玄海老師,差不多可以簽下這個合約了吧?
我聽說你的實驗還需要大概100到200兩的銀子
只要你把電的使用權交給我的話
實驗的所有費用就由我來承擔
老師,像您這樣的人才不應該埋沒在這鄉下地方
我可以把你發現的電傳遍整個日本
如果價格能定得高點的話,老師您也能賺更多的錢
如果賣高價的話,這裡的居民就買不起了
這就是做生意的方式了
人就應該通過自己的雙手工作來買想買的東西
但是…
價格高也說明老師您發現的東西價值高
這是我的小小心意,希望能夠幫上您的忙
我不能接受這些!等一下!
我還會過來的,玄海老師
自認自己是科學家就拽起來了
口口聲聲說是爲了造福人類,其實還不是想要錢
玄海老師,再來一杯
不用了
來吧,不用客氣
對了,電的實驗進行得怎么樣了?
您是不是要接受菊姬屋的要求了?
我想玄海老師不是那種能被錢收買的人!
怎么樣?您也了解藻吉他們的心意吧?
混蛋!你不能因為打過賭就勸老師接受他們!
混蛋!可是你先提起的!!
你說什麽!
你們兩個給我適可而止!!要打就到外面去打!
真是受不了,居然打賭玄海老師到底接受哪邊
很為難吧
妳賭哪一邊?
我對電什麽的不感興趣
我只想用自己的雙腳來走遍天下,偶爾停下來喝點小酒
休息一下后繼續走下去
如果再像你說的那樣過下去,日本就會落後其他國家
外國新發明的種種新技術比我們先進很多,不單單是技術
甚至還出版了關於人體結構的書
我曾經留學海外學習過這些新知識
回國也想用這些知識來造福百姓!
但是想實現這些需要很多的錢
造福百姓需要很多錢嗎?
咦?
學識淵博的學者的煩惱真是深奧
這個真的會變得更便利嗎?
玄海那傢伙有那么難擺平,嗎?
那傢伙老是在想著那些漁民
看樣子很難一下子就搞定
跟那些學者交涉真是煩心啊!
最快的方法就是二話不說,幹掉那傢伙
但是我們如果殺了他,就拿不到電了
聽說,那些漁民今晚要運送絹問屋的貨了
是啊,他們是想籌措玄海的研究經費吧
他們這樣根本就是白費力氣
那些煩人的傢伙,就從他們先下手好了
因為玄海很重視那些人
小心點!要是進到水的話就賣不出去了!
原來是要坐船的啊!
我小時候最怕的就是這個,老是要暈船
不過現在我已經長大了,應該沒問題了
嗨
無情女!
妳到現在還有什麽臉來上船!
就是爲了這個,配上生魚片的話,味道一定不錯
想到這個就口水直流!
不好意思,保鏢的話我一個人就夠了!
是嗎?!您改變主意了!
喂!
太好了!有您這位女武士在的話,就什麽也不怕了
喂!你們!
有勞您了!!
我可是要吃生魚片的
這當然沒有問題啦!
這太沒意思了!!
真是好吃!
肉質結實,口感不錯!
我聽說過好像武士是不吃生魚片的
這種無聊的傳聞你是聽誰說的?
一邊看著漫天的繁星!聞著大海的味道!
聽著大海的聲音,吃著新鮮的生魚片!
這可是人生的一大享受!
不行了,感覺好難過,果然我還是不能乘船!
妳要不要也來一點?
喂,你們看啊!
是蒙面海賊!
好痛!
把貨交出來!
要是我說不呢?
那我就殺了你!
老大!去把貨物搶過來!!
我才不會給你們的!!
那我就只好斬了你了!
有我阿妙姐在,你們就別想打這些貨的主意
混蛋!
風流三日月
菊姬屋
看看我貓鐵拳的厲害
這傢伙是…!
菊姬屋的總管!!
別管我了!先送貨要緊!
不行!你傷得很重!必須要讓玄海老師看一下!
玄海老師會幫你上藥的
貨我們可以待會再送
大家快點折回到海岸來
好!!
哥哥!!
還沒有什麽性命之危
玄海老師呢?
老師剛才說要到菊姬屋去
妳說什麽!
他說要去拒絕菊姬屋的要求
妳這個傻瓜,妳就這樣讓他去了?
是的
菊姬屋就是蒙面海賊!
什麽?
妳這個女孩完全沒有腦子!
光是長得好看了一點,沒有一點腦子啊!
妳這樣趁機吃醋,樣子未免也太難看了
什麽!
不要對著別人的鼻子吹氣
菊姬屋是不會殺了玄海老師的
不然的話他們就拿不到電了
你總算下定決心了,玄海老師
那我就開門見山來說,希望你在契約書上按上你的手印
其他的事情就交給我們來辦好了
不,承蒙你們看得起我
今天我來是來還這些銀子的
我沒有理由收這么大一筆錢
坦白的說,我有點心動
但是電應該是用來造福百姓的
這是我發自內心的決定
若是我丟下眼前那些貧苦的漁民
這還算是造福百姓嗎!
不過你的實驗可是很需要錢的
那些漁民根本就不可能籌措得到
學者就是要用大腦來解決難題的
老師您最關心的那些漁民
現在有可能已經變成海裡的浮尸了
什麽?這是什麽意思?
什麽?!
就是這么回事
你從一開始就答應我們的話
就不會變成現在那么麻煩了
別擔心,我不會要了你的命
因為這么一來,我也沒有什麽好處
不過我可要你嘗點苦頭!
打擾了,老闆!
惡徒!
你們才是惡徒!你們這群海賊!
什麽?
很可惜!那群漁民和貨物都在我的保護之下
為非作歹的人只會為非作歹,強盜就是強盜
除了干這些事,你們就什麽也不會了
對了!
你沒事吧?
嗯,妳就是我早上遇到的那個人
是的,我就是貓鐵拳的阿妙
把你的髒手拿開!
不好意思,平時我沒有那么粗魯的
雖然我不知道妳們是哪裡派來的
但是膽敢妨礙我的人都得死
我只是個美女武士,如果你能答應我
不再欺負善良的百姓,我可以放你一馬
既然妳們已經知道了蒙面海賊的真面目,就不能留活口了
別讓他們活著回去!
真是麻煩,留給你一條活路偏不走
玄海老師,趁現在,我們快走!!
感激不盡
等一下!妳要錢的話!多少我都給妳!
我才不要錢
我可以給妳任何喜歡的東西!什麽都可以!
笨蛋!
妳殺了他?
沒有,他是蒙面海賊的首領,還是交給衙門來處理比較好
老師你沒事吧?
好像有點問題
是嚇昏了吧
老師,這裡聚集了不少烏雲
嗯!
終於開始了!我們終於可以見到電了!
電要來了,阿蘭姐!我們靠近點去看吧!
我不去了
玄海老師!玄海老師!電來了嗎?
下一回   隨風飄的月影蘭
世上沒有神的存在
敬請期待