隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
一脫驚人
天空晴朗
心情開朗
阿蘭姐真是的,都到吃飯的時候了
她到底跑到哪裡去了?那個女酒鬼!
"浮世亭"
哦!是浮世繪啊!
上面有好多漂亮的姑娘啊!
都是美人畫!
啊!我真是的!
好啊!
嚇了我一跳!你要幹什麼大叔!
很好!很好!
大叔,你在幹什麼!突然叫的那麼大聲!
很好,真的是太好了
這位姑娘真是漂亮!!
你就不要害臊了
大叔,你剛才說了什麼?
我說你就不要害臊了
不是,再前面一句!
很好
不是,後面一句!
真的是太好了
不是,再後面一句
姑娘
你有沒有說我很漂亮?
我有啊
這位大叔你真是個老實善良的好人
不是我想像中的變態
變態?
不是,我只是有點被嚇倒
大叔,你叫我有事嗎?
對了!我在這家浮世亭借宿
我的名字是屯斗寫樂齋
咦,我是貓鐵拳的…
貓鐵拳?
沒有啦,我叫阿妙,阿妙
為了尋找某個目標而踏上了旅途
為了尋找某個目標?什麼目標?
啊…就是還在找
哦
大叔,你剛才說你在那個浮世亭借宿
那你是做什麼的呢?是不是個算命師?
不,我是個畫師
畫師!那大叔你是…?
是畫這個…畫那個的畫師嗎!
沒錯
真的!好厲害!!
請問這位畫師找我有什麼事情
我看到你的第一眼,就被你的美貌所吸引
我內心追求藝術之美的靈魂
不斷呼喚著我要為你畫像
所以我想請你當我的畫中人物
當然啦,你不必擔心最後的成品
我一定會盡全力畫出最好的畫
怎麼樣?你願意嗎?
我願意!!
真的嗎!
願意!願意!願意!我當然願意!
快點走吧,您的工作室在哪裡
阿妙!
這邊,這邊!
大白天就開始抱著酒瓶不放,真是個女酒鬼!
師傅,稍等一下,我馬上就來
阿蘭姐,你在幹什麼,很難看的!
阿妙,你在做什麼,你有帶錢嗎?
錢?我有啊!
那就好,進來吧!進來吧!
喂,等等
很好!
很好!很好!很好!
他是誰?
一個畫師
你好!我是屯斗寫樂齋
阿蘭姐,這位畫師想為我畫…
好了,進去再說吧
說的也是
啊,師傅,你不是要為我畫畫像的嗎!
哦!是啊!
不過總的先填飽肚子再說
阿妙,快點!
啊,討厭!
老闆!再來壺酒!
好!
對了,阿妙,這位大叔為什麼會在這裡?
啊,阿蘭姐!這位畫師要我當他的模特
難得遇到女武士,您是阿蘭姑娘?
是的
阿蘭小姐,其實…
美代!!!
怎麼回事?
不知道是怎麼回事,從剛才就一直在叫
幾個大男人聚在一起哭真叫人掃興
是嗎?阿蘭姑娘,那個…
美代!!!
小姐!!!
阿蘭姐,他們三個…
我不知道啦,你想知道的話就去問他們
他們哭的那麼慘,我怎麼好意思去問
久等了
啊,老闆,老闆!那些人為什麼哭得那麼凶?
因為他們的老婆跑掉了!!
跑掉了!三個都是嗎?
對!
對了,阿蘭姑娘…?
我件事情想說
你是什麼人?
我剛才已經自我介紹過了
你叫…寫樂士?
屯斗寫樂齋!
啊,那麼…?
阿蘭姑娘你真是漂亮啊
咦?!
我看到你的第一眼,就被你的美貌所吸引
什麼?
我內心追求藝術之美的靈魂
不斷呼喚著我要為你畫像!
啊?!
所以我希望你能當我的畫中的人物
不知你意下如何?
我保證作品一定會很完美的
因為我會竭盡心力畫出最好的畫
絕對可以畫出流芳百世的名作!
我拒絕
你說什麼!
等一下,師傅!你剛才還對我說過同樣的話
還準備馬上就要畫了
你要找的模特難道不是我嗎?
你不必擔心等我畫完阿蘭姑娘
就會畫阿妙姑娘你的
那為什麼要先畫阿蘭姐的!
那是因為身為一個藝術家
同樣要畫的話,當然是要
先畫美人的畫,這也是人之常情嘛
咦,這是什麼意思?我也是個大美人?
這恐怕有個很微妙的問題
可能是你存在某些誤會了
我好像從來都沒有說過要為你畫一幅美人圖
什麼意思!
我是怕你誤會所以才把話說清楚的
我計劃要話各式各樣的姑娘圖
你也是其中一類所以我才會找你做模特的
幾乎所有類型的姑娘圖我都已經畫過了
現在只剩下一張了
就是樂天型的姑娘圖
我一直都沒有找到合適的人選
正打算要放棄的時候看到了你
太好了!太好了!
好個頭!你明明說過我很漂亮的
啊,那句話只是我的口頭禪
不過你答應的那麼乾脆,我想也就算了
不好!!一點都不好!!!
不要這麼說嘛,畢竟我也說了實話
啊,總覺得心裡痛快了很多
不過你的個性似乎有點衝動,還是謹慎點好
慢著!
居然把自己說的話推的一乾二淨!!
別這樣了,阿妙姑娘!你還不是說我是變態嘛
我們都是半斤八兩啦!
什麼半斤八兩!!
我生氣了!
阿蘭姑娘,你能不能再考慮一下?
你太煩人了
看來今天是不可能了,不過我是不會放棄的
我還是先畫阿妙姑娘吧,不錯吧
仔細一看阿妙姑娘也是一個小美人
不要再說任何甜言蜜語了!我是不會再相信你的!
不要這麼說嘛
我追求藝術之美的心從來沒有欺騙過自己
阿妙姑娘,其實你也算漂亮只是算個性美
我要畫美女圖!
好,我明白了
既然你都這麼說我就畫的稍微漂亮點
稍微?
我盡量?
盡量?
可能的話
好吧,既然你都那麼說了
真的嗎?太好了!太好了!
那我先吃了
啊,你一點誠意都沒有!
熊…!!!
熊?
師傅,是這種感覺?
這樣如何?
啊,你幹嘛不說清楚啊!
我是不會介意稍微裸露一點的?
我可是要一脫驚人的
怎麼樣?
不用了,快點穿上吧
喂,你不要太過份了!!是你自己非要不可!
我才來幫忙的
你卻一點幹勁都沒有算什麼嘛!
對不起
可是我就是無法提起創作的慾望
你這樣說的話不是對我太失禮了嘛
話不是這麼說的,阿妙你的要求也很高
你要我畫出既美麗又樂天的感覺
我實在沒有什麼感覺
這可是你自己說的啊!
不然這樣好了,畫出樂天的感覺就好了
再見
不行,那可不行!那可不行!
我可是好不容易才遇到像你這樣的姑娘
除了你之外別無他人
這可是我的真心話
不要著急嘛!對了,我們先休息一下,好嗎?好嗎?
來!這裡有饅頭!饅頭!味道很不錯
我還是不相信你
完全沒有這回事!
來,饅頭
我要上廁所,廁所在哪裡?
真是的,我應該順帶和阿妙借點旅館費的
那個丫頭真不細心!應該多留點錢才是!
沒有辦法了,我記得這附近有座廢廟
別跑!!
別跑,臭娘們!
該死的!
這位武士!請你救救我!
這位武士!
不好意思吵到你了!我們馬上就走!
喂,你惹了這麼大的麻煩,還不快點走!
不!這位武士!我求求你請你救救我!
哼,臭娘們!
痛!
我不想把她交給你們,快點給我滾吧
你!
你是…女人?女人!
切,女人就不要強出頭了!
幹掉她
我叫你們快點滾!你們沒有聽懂嗎?
哼,說話那麼囂張,是不是想嘗點苦頭
喂,上啊!
給我記住!
謝謝你救了我!
我叫做美代,請問尊姓大名
我的名字不足掛齒
啊?
美代?
是的
美代!!我好想你!!
五作!
我還以為再也見不到你了!
美代,你到底跑到哪裡去了?
啊,我也不知道該怎麼辦,快急死了!
我就是想通知大家才冒死逃出來的
什麼?
我一直被關在浮世亭的倉庫裡
現在也還有幾個人被關著!
要快點想辦法救救她們才行!
啊!奇怪,我好像迷路了!算了!
遇到什麼人再問清楚好了
沒想到那麼順利
別忘了還有最後的工作要做
最好會是萬無一失的
不用擔心,我已經做好了萬全的準備
客人呢?
都是上等客人
光是給他們看畫像就已經等不及了
先拿浮世繪樣本吸引客人上門
然後再把那些女人都給賣了
不愧是大哥,我太佩服你了
等明天出價之後,我們就盡快離開這個村子
事情成功之後,此地就不宜久留
我知道了,不過那些畫師和雕刻師
根本就不知道他們為我們賺了多少錢
付了一點錢他們就拚命的工作!
居然有這種事情!
找到了!阿妙!!
這邊!這邊!
太好了!太好了!我一直擔心你是不是跑回去了
對了,你最好別來這個地方?怎麼了?
你們!
浮世亭…
喂,你醒了嗎?
姑娘?
奇怪?我在哪裡?我怎麼了?
這裡是浮世亭的牢房
你們兩個都是昏迷之後被帶來的
兩個?
啊!我想起來了!我不能再待在這裡了!
你沒事吧? 你的頭腫的好大
最好不要太勉強了
現在哪有時間來慢慢休息!
師傅!師傅!你沒事吧!
喂,你醒一醒!
啊,阿妙,早上好
太好了,你也醒了
現在我們必須想出逃離這裡的辦法了
你是什麼人
快點去叫人來
怎麼回事?
不知道,我們也是第一次聽到
阿妙你在嗎?
阿蘭姐!!
啊!找到了,找到了!
我只是跟他們說我是來找朋友的
這些人還真是小題大做
對了,我的旅館費出了點小問題
拿去,阿妙
啊!
好了!好了!要打到外面去打!
阿妙,不好意思也把你給捲了進來
不過我真的不知道這件事
打開了!大家在事情解決之前先待在這裡
師傅,你要好好照顧大家
雖然我還搞不太懂,不過包在我身上了
別擔心,大家安心的待在這裡等
阿妙,你還沒有好嗎?
來了!
啊,是你!
阿蘭姐,浮世亭的老闆是個大壞蛋!
好像是
你已經知道了
他們來了!!
既然你們知道了秘密,就不能讓你們活著回去
你們就和裡面的女人一起去死吧
沒有那麼簡單吧
我最討厭的就是你們這種欺壓弱小的人了
來吧!我阿妙也是一樣的!
我要好好的教訓你們!準備好了嘛!
不知天高地厚的小丫頭!喂,給我上!
怎麼會這樣!
可惡!
該死的!
師傅!
女拳師跟女武士!真是不知死活的娘們!
少神氣!!
贏了!
打贏了!
太好了!
可惡!!
混蛋!别想跑!!
住手!!
真是厲害!
茂平!阿枚!
阿碟!!!
阿熊!!!
茂平!茂吉!
原來是這樣啊
真是痛快!
嗯,風很舒服,天氣也暖洋洋的
實在是無可挑剔,阿蘭姐,也是這麼認為的嘛
是啊
什麼嘛?
阿妙,不是有畫師要為你畫像嗎?
你就畫張像留做紀念好了?
算了,那個畫師囉嗦的很,畫筆也不動
喂,等一下!
喂!!
你們兩個怎麼不說一聲就走了,太不夠意思了
阿蘭姑娘,拜託你,希望你能讓我為你畫張像
不了,我還是免了吧,想當你的模特多的是
我更欣賞你了,我求求你了,拜託
阿蘭姐,你乾脆留下來畫張像好了
你自己不會留下來.畫張樂天派的畫像
的確,我也很想畫阿妙的畫像
不過我的才能無法匹配阿妙的美貌
不過要是阿蘭姑娘的話
我有自信能畫出完美的美人圖
雖然浮世亭倒了,但是人和工具都很齊全
所以大家可以好好合作,拜託了,阿蘭姑娘
你真會纏人
不管怎麼說都無所謂
我這顆追求藝術之美的靈魂
無論如何都想為你畫張像
你這麼說會讓我很困擾的
沒什麼好困擾的!只要你答應就好了!
你那顆追求藝術之美的靈魂
迷戀上我的絕世美貌的心情
其實我也不是不能瞭解的
嗨?
那你就是答應了
女人被人家如此的讚美…
很好!
很好!很好!很好!…很好!
你真是美極了!你不要害臊了
我看到你的第一眼,就被你的美貌所吸引
我內心追求藝術之美的靈魂…
怎麼搞的?
太好了,阿蘭姐!看來你不必當他的模特了
不像話!太不像話了!!
下一回   隨風飄的月影蘭
不同黑痣的女人
敬請期待