隨風飄的月影蘭
風從山巔吹下來
搖擺著袖子跟著它走
女人獨自踏上旅程的理由?
那些愛說閒話的人  一定都在猜測
雖然有名也有姓  還有著障礙
只需能隨心所欲
隨心所欲的 和朋友喝酒!
武功高強的女人
實在很抱歉突然嚇到您
其實我們只想試試您的身手
抱歉!我們還沒有自我介紹
我們是前旅館街的盆載一家的三兄弟
吵死了
事實上我們是有所苦衷的
正在找像您一樣的武功高強的人
我拒絕
女的!女的!
女的…武士?
喂,你們看不出來我現在很忙的樣子
我正在睡午覺
睡午覺?
對,你們看
現在的天氣暖洋洋
天空又藍又明亮吧
是
微風徐徐吹來讓人很舒服吧
是的
對吧,現在是睡午覺的最佳時間
違抗這樣的天理,是不是也違反了人道
嗯,違反了人道?
妨礙這麼有人性的美好的午睡時間
就是連貓狗都不如,不配當人的行為
就算被砍死也不會有半句怨言的
不過我今天為了對暖洋洋的天氣表示敬意
姑且就饒你們不死,明白的話就好了
滾吧
抱歉
是的!
真不像話!
今天天氣好晴朗,我的心情也好晴朗
你們居然敢偷襲我?!
難道你們沒有聽說過"貓鐵拳阿妙姐"的名號嗎?!
女的!
女的旅者!
好痛
實在很抱歉突然嚇到您
其實我們只想試試您的身手
事實上我們是有所苦衷的
正在找像您一樣的武功高強的人
你說什麼?
事實上你們有所苦衷的
正在找像我一樣的武功高強的人
是的!
你們到底有什麼苦衷?快點說清楚!
前面就是我們的旅館街
除了我們盆載一家
還有紅樁一家!
嗯,紅樁一家!
紅樁一家都是無惡不做的大壞蛋!
你說什麼?!
為了旅館街的未來
我們決定站在正義的一方向紅樁一家挑戰
為正義而戰?!
所以…
我都明白了
我阿妙姐是絕對不會放過惡棍的
我很樂意助你們一臂之力!
真的嗎?!太感謝你了!
嗨,盆載一家
這裡是我們紅樁一家的地盤
不准你們大搖大擺的亂來
開什麼玩笑!
這附近本來是我們盆載一家的地盤!
明明是你們用詐賭的方式
搶走屬於我們的地盤!
你說什麼?
你們居然敢忘記我們老大
饒你們不死的大恩大德
說話還這麼囂張!
誰要接受你們這種卑鄙小人的恩情!
混帳!居然敢不聽我說話!
好吧,讓我們好好教訓你們,好讓你們永遠閉嘴!
你們在搞什麼?這麼沒用!
你又是誰?!
你問我?
給我聽清楚
我是傳說中出生在山川壯麗的大陸
貓鐵拳的傳人
令惡人聞風喪膽的正義美女—阿妙姐
就是我
哼,誰管你是阿妙還是阿狗!
女人不要強出頭
什麼?!你們居然敢小看女人,一群蠢蛋!!
居然敢罵我們是蠢蛋?!你這個潑婦!!
潑婦?
我阿妙姐比任何花都要可愛
居然敢叫我潑婦?!
你們竟敢這麼說!!氣死人了!!
我阿妙姐就先用貓鐵拳好好教訓你們
救救我們?!
喂,笨蛋,快放開我!!
抓住他!!
笨蛋,別妨礙我,快點放開!!
我說了快點放開我!!
好了!快點放開我!
你又是誰?!
沒看到嗎,我是路過此地的大美女
什麼?!
我看到那群沒出息的男人
和一個瘋瘋癲癲的女人
忍不住想幫他們
切!居然敢小看我們!!
喂!等等!
沒想到女人的身手也這麼好
謝謝
有機會再找你決鬥
給我們記住!!
活該!有種就再來!
好強!好強!太了不起了!
那個叫宮下的保鏢是那群
無惡不做的惡人中武功數一數二的人
不過還是遠遠比不上這位女武士!
太了不起了!
我們再請求您一次
希望您能助盆載一家一臂之力
好好滅一滅紅樁一家的威風
不知道您答不答應
我拒絕
這位大姐還是要麻煩您
啊!你們太現實了吧!
啊,別叫的那麼大聲
我知道你已經兩天沒吃什麼東西了
不過也不必叫的那麼可憐
行走江湖眼光要放的遠一些
我只剩那麼一點錢了
你是武士的肚子也要瞭解啊
你聽到我剛才說的話?
這位武士你在和自己的肚子講話嗎?
嗯,因為咕嚕咕嚕叫的聲音太難聽了
所以我想安撫它一下
很好笑嗎?
對不起!只是…
哎呀…
這位武士,如果你不嫌棄的話
我正好在前面的客棧當女侍,你願意光臨嗎
謝謝你的好意
我剛才也跟自己的肚子
說過了身上已經沒有錢了
沒關係,我會和叔叔解釋的
這位武士,我很久沒像這樣開心的笑過了
咦?
來,這邊,這邊,往這邊!
來,大姐,就是這裡
這裡?
馬上帶你去見我們的老爹
不,是我們的老大
嗯
漂亮!
有眼光!! 很漂亮!!!
怎麼回事?
老大的意思是他累了,其它就麻煩你了
阿妙姐!務必請您一臂之力
幫我們從紅樁一家搶回地盤
好,我知道了!所以我才會過來!
大姐真勇敢!
老大,我叫阿妙!是行走江湖的拳法家
我願意為盆載一家盡一己之力
好啊!!!
讓您久等了!請用吧!
請用吧!
那我就不客氣了
好吃!
這位武士姑娘吃相真豪爽
再來一碗好嗎?
是嗎,那也好…
老闆,該怎麼說…
我吃了您兩碗麵,實在難以啟齒…
這是我現在的全部財產
實在抱歉,不夠的部分恐怕要暫時先欠著
叔叔,這位武士很有意思吧
啊,武士姑娘,你不必付錢了
不,這怎麼可以呢
沒關係,阿櫻說的沒錯
你是個很有意思的人
我也很久沒有像這樣開懷大笑過了
是這樣嗎?
嗯,我們賺的錢最後還不是被那幫人搶走
叔叔
老闆在嗎?
今天怎麼這麼冷清啊?
老闆要用點心好好做生意
那今天的份全部給我們了
不能全部拿走啊!不然我怎麼進貨!
像你這麼懶的生意人還有臉求饒!
住手!今天就饒了叔叔吧!
阿櫻,別以為你是盆載的女兒
說話就威風起來了
喂
你是剛才的…!
把錢留下
叫你留下
給我記住!
謝謝你,武士姑娘
賺的錢最後還不是被那幫人搶走是怎麼回事
我記得他們就是紅樁一家的人吧
你也知道嗎
嗯,看來的確是為非作歹的一幫人
嗯,自從他們開始控制我們這條旅館街
這個鎮就過著地獄般的生活
我們辛辛苦苦賺來的錢
全被他們當作地稅搶走
不然就是用詐賭的方式騙走所有的錢
連我的兒子菊次郎也被害…!
叔叔
他們硬拉我兒子去他們的賭場
只因為看出他們詐賭就被害了…
菊次郎!菊次郎!!
菊次郎居然在賭場突然昏倒了
菊次郎本來都已經跟阿櫻有婚約了!!
阿櫻,你是盆載的人?
是的,我是盆載家的女兒
你有三個武功很差的兄弟吧?
是的,你認識我的弟弟嗎?
阿櫻,你那三個傻弟弟
好橡有個很荒謬的計劃
咦?
如果你能阻止他們,最好盡早阻止
老闆,謝謝你的招待
欠你的人情,遲早會還的
只是不知道要到何時
難怪這條街這麼冷清
喂,你!
哦,是你
那個該不會就是…!
啊,這是酒,我剛去打的
啊,果然沒錯!
原來你愛喝酒啊!
不,也沒有那麼愛
如何?你要不要來紅樁一家?
加入我們,你想喝多少酒都有
這個再讓我好好考慮一下
先讓我喝一口行嗎?
嗯,在這裡嗎
對,對,在這裡先讓我嘗個味道
混帳!
你們連個地稅都收不到?!
屬下該死
實在是有個怪異的女武士
來妨礙我們的好事
女的流浪武士?
嗯,她的武功非常高強
所以你們就夾著尾巴逃回來了!一群飯桶!!
對下面的人要溫和一點,紅樁
師傅
啊,老大!她就是我們說的那個流浪武士!
什麼?!
不過,從今天開始她也是紅樁一家的保鏢
跟我一樣
我還在考慮
宮下師傅越來越不把我放在眼裡了
啊,你們!
阿櫻姐姐!
你們想幹什麼?!
我們準備進攻紅樁一家,消滅他們!
你們有自信能贏他們嗎?
你叫做阿櫻吧,這點請你放心!
只要有我貓鐵拳的阿妙姐在…
請你不要多管閒事
你們三個別亂來!
姐,你也不甘心吧!
別忘了,菊次郎大哥是被他們殺死的!
我們一定要幫菊次郎大哥報仇!!
你的酒量真好
也沒有那麼好
不過,紅樁一家似乎真的是無惡不做
你明知道這點還當他們的保鏢嗎?
紅樁一家是不是惡黨跟我無關
我只想發揮我的身手
原來如此,這也是種想法
喂,你們來這裡幹什麼!
少囉嗦,今天盆載一家要消滅紅樁一家
什麼!
有工作了
滾出來,紅樁!
哦,你們這群蠢蛋還有膽子來找我
我也正好想一下做個了斷
現在你們自己送上門,也省得我費事
喂,紅樁!我已經聽說你的所有惡行!
阿妙姐我遇到你這種人渣
不把你幹掉的話,心裡就不痛快!
我喝了那麼多酒也應該盡點力
你是剛才那個…!你這個沒骨氣的女人!
讓開
有些傻瓜是不見棺材不落淚的
我就讓你們死一次
很痛吧!
如果還想嘗嘗滋味的話,我還能陪你們玩
這次你們三個非死不可
像死狗一樣死的沒意義
若是現在逃走去療傷的話
從此做點正經事的話,還能保住小命
你們選擇哪一條路?
就是這樣,紅樁
今天的事就算了吧
什麼!
我勸你們從今天起也改邪歸正吧
你在胡說什麼,臭女人!
師傅,把你帶回來的這個女人給我殺掉!
看來我們的理念不同
我倒認為我的理念比較好
可惡!上啊!!
嗨!
嗨,嗨,嗨,嗨!
幹嘛,又是你
喂,你的身手真不賴,我對你另眼相看了
我可不需要你的另眼相看
別這麼說!我是貓鐵拳的阿妙,你呢?
嗯
"嗯"的是什麼意思,喂,等等
喂!我已經自我介紹了,你也要報上姓名
為什麼?
還問為什麼?這是禮貌,禮貌!!
是嗎?
不是嗎!
下一回   隨風飄的月影蘭
酒溶入淚中
敬請期待